Existen varias teorías que tratan de explicar el nombre de América descartando lo de Américo Vespuccio y han ido sumando adeptos, entre los principales tenemos 2 documentados:
Los asentamientos posteriores en Tiahuanaco, construido en las riberas del lago Titicaca, y San Agustín, en Colombia, se han convertido en grandes misterios de la arqueología.
Esta hipótesis se relaciona con la teoría del ingreso por la Antártida desde Oceanía, y parecen confirmarla los hallazgos de asentamientos de tribus costeras de unos 14800 años de antigüedad en Monte Verde, Chile.
El territorio de Brasil ha estado habitado desde hace al menos 8000 años.
Portugal se apropió de la mayor parte de la franja costera atlántica de la parte norte de América del Sur, que más tarde originaría el Estado de Brasil.
Inglaterra estableció trece colonias en la franja costera atlántica norteamericana, además de en algunas islas caribeñas.
El territorio de América del Sur tiene una superficie de 18005000km². Sus costas tienen una longitud de unos 39910km (unos 25870km las de la masa continental).-
Por su estructura geológica, presenta dos grandes tipos de ríos:
Interesante resulta la semejanza entre los ríos que desembocan en el océano Pacífico y los que lo hacen en el mar Caribe, por sus caudales y torrentes.
También se destaca el acuífero Guaraní, como el más grande del mundo, capaz de abastecer a la población mundial por 200 años. Este es compartido por Argentina, Brasil, Paraguay y Uruguay.
En los Andes Patagónicos se encuentra el Campo de Hielo Patagónico Norte y el Campo de Hielo Patagónico Sur, este último es la tercera mayor extensión glaciar en el mundo después de la Antártida y Groenlandia.
El lago de Maracaibo en Venezuela es el más grande del subcontinente con 13000km².
La zona templada incluye las pampas, donde predominan las gramíneas; matorrales y bosque esclerófilo en el centro norte de Chile, a partir del centro sur de Chile predominan los bosques templados.
En los ríos hay manatíes, delfínes de agua dulce, siluros gigantes y anguilas. Quedan aún por identificar y estudiar muchos de los miles de insectos forestales existentes.
El Banco Mundial catalogó en 2016 a las economías de Chile y de Uruguay como economías de ingresos altos,
Las características generales de la composición industrial y productiva de las economías exportadoras de América del Sur son la extracción de recursos naturales, mayoritariamente las industrias mineras y petrolíferas, manufactura y agrícola.
Argentina es el segundo país con el IDH más alto de Latinoamérica después de Chile y el puesto 45 en el mundo.
Colombia es la tercera mayor economía sudamericana, después de Brasil y Argentina, y se encuentra entre las primeras 23 del mundo y se espera que siga creciendo mientras se consolida como potencia regional.
Algunas compañías destacadas de Colombia son Avianca, Juan Valdez, Ecopetrol, Cementos Argos; Grupo Sura e Indumil entre otras.
Chile es miembro de la OCDE, grupo que solo integran Canadá, Estados Unidos y México en el continente americano. También pertenece al Acuerdo Estratégico Trans-Pacífico de Asociación Económica y a la APEC.
Por otro lado, Venezuela y Ecuador forman parte de la OPEP, gracias a sus abundantes reservas de petróleo.
La siguiente tabla contempla el total del Stock acumulado en IED por países receptores.
Empresas de Venezuela y la Argentina también originaron IED, aunque de menor magnitud, mientras que los montos del resto de las economías de la región fueron modestos.
La siguiente tabla contempla el total del stock acumulado en IED por países emisores.
Argentina es el país más avanzado en programas espaciales y satelitales por ser el único país capaz de producir un satélite propio.
El Instituto Balseiro, ubicado en Bariloche es una de las mejores instituciones científicas en el mundo.
Citypopulation realizó un informe sobre las mayores aglomeraciones urbanas del planeta, quedando las siguientes treinta dentro del ranking.
La cultura sudamericana está presente de diversas maneras a nivel mundial. Así, por ejemplo las artesanías andinas disfrutan de considerable demanda en diferentes mercados como el europeo.
En América del Sur se practica una considerable cantidad de disciplinas deportivas, sin embargo el deporte más popular es el fútbol.
En la siguiente tabla se observa a los países suramericanos en el ranking FIFA:
Las circunstancias históricas y humanas han marcado la verdadera división entre el Asia Occidental desde la India hacia el oeste y el Asia Oriental conocida como el Lejano Oriente, desde la India hacia el este.
En caso del Movimiento de Países No Alineados (1961) son 38 naciones asiáticas las que forman parte de esta organización en favor de la neutralidad.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Además, el individuo probablemente vivió durante un periodo cálido (Interestadio de Groenlandia 12), que ha sido propuesto como tiempo de expansión por Eurasia.
Este individuo podría entonces representar una radiación humana temprana hacia Europa y Asia Central que pudo haber fracasado en cuanto a la presencia de descendientes en las poblaciones actuales.
Los más de 4200 millones de habitantes, suponen casi el 61 % de la población mundial. Es, además, el continente más densamente poblado.
Las lenguas que se hablan en el continente asiático son numerosas, a continuación destacamos las siguientes:
La cooperación entre el gobierno, las industrias y el dominio de la tecnología han llevado a Asia al éxito económico.
Por su parte desde 2004 la UE es el principal socio comercial de China, que a su vez es el segundo socio comercial de la organización europea.
También se destaca el Asia meridional con crecimientos anuales de 8 %.
La sencillez de la definición oculta la complejidad de su cómputo.
Se consideran diversos "años" según la referencia elegida para determinar su duración:
El año trópico, año solar o año tropical cuando:
NOTA: Civilmente se utilizan el año trópico y el año calendario, siempre con excepciones: la civilización islámica, por ejemplo, se rige por un calendario lunar.
En astronomía y astrofísica, además del año sidéreo son de interés:
En 1856 contrajo matrimonio con Angeline Stickney (1830 - 1892), quien siempre le apoyó en su trabajo.
Uno de los mayores cráteres de Fobos se llama Hall en su honor; Stickney, bautizado así en honor de su esposa, es el mayor y más profundo del satélite.
En septiembre de 2005 se celebraron Elecciones Parlamentarias. 5 años después en 2010 fueron convocadas nuevamente. Desde 2014 el presidente es Ashraf Ghani.
El parlamento de Afganistán es bicameral, sus cámaras son: la Cámara de los Ancianos y la Cámara del Pueblo.
Afganistán es considerado el país más peligroso del mundo para las mujeres.
Las mujeres víctimas de violencia sexual son encarceladas acusadas de crímenes contra la moral. Las mujeres que huyen de sus casas por malos tratos también son encarceladas.
Hay una excepción en la ciudad capital de Kabul, donde el alcalde es elegido directamente por el Presidente, y es completamente independiente del gobernador de Kabul.
El 13 de junio de 2010 se publica el hallazgo de litio entre los yacimientos del país, un mineral necesario para la fabricación de baterías de diferentes dispositivos.
Hay también algunos servicios de vuelos nacionales e internacionales disponibles con las empresas de propiedad local, como Air Kam, Pamir Airways y Airways Safi.
La tasa de alfabetización según estimación de 1999 es de 36%: el 51% de los hombres y el 21% de las mujeres. Actualmente hay unas 9,500 escuelas en el país.
El buzkashi o kokpar es una actividad ecuestre practicada en Afganistán, donde está considerada deporte nacional.
En Estados Unidos, la arqueología es considerada un subcampo de la antropología,mientras que en Europa la arqueología a menudo se considera una disciplina en sí misma o un subcampo de otras disciplinas.
Los arqueólogos estudian la prehistoria y la historia humana, desde el desarrollo de las primeras herramientas de piedra en Lomekwi en el África Oriental (Kenia) hace 3,3 millones de años hasta las últimas décadas. 
La arqueología es una de las principales ciencias del karst objeto de la espeleología, ocupándose de los yacimientos en cavidades subterráneas.
La arqueología establece que el estudio del hombre y la sociedad no es un hecho científico.
La prospección es la exploración de un territorio en busca de indicios materiales que muestren la existencia de un yacimiento arqueológico. 
La prospección se ha considerado el paso previo para la excavación, pero es una actividad arqueológica por sí misma.
Dentro de las excavaciones arqueológicas podemos observar diversos tipos: las de urgencia, las de investigación y las de patrimonio.
Las excavaciones de investigación se realizan para descubrir nuevos datos que nos ayudan a cubrir lagunas de información concretas que hay en la Historia.
Las de patrimonio cultural se centran en el desarrollo estratégico de actividades culturales (turismo) y el aporte de interés a ciertos puntos de atracción del territorio.
La arqueología es una ciencia que permite registrar a partir de sus evidencias materiales la evolución de la actividad humana, es decir, en creación, en tecnología y ciencia.
Una vez finalizada la excavación se ha de elaborar un inventario de materiales para el ingreso en el museo y una memoria preliminar para la autoridad correspondiente analizando los resultados de la excavación.
Con los datos obtenidos en la excavación, se deben analizar los restos obtenidos exhaustivamente. Para ello se realizan las tareas de procesado en el laboratorio.
Cuando está hecho todo lo anterior, se ha de dibujar el material representativo para la publicación. Además, hay que analizar mediante otras técnicas (métodos de datación, medios químicos...).
La racemización de aminoácidos es un método de datación química que consiste en la conversión de un compuesto L-aminoácido a un D-aminoácido o viceversa y permite datar muestras orgánicas hasta el Paleolítico Medio.
La arqueología en el gran desarrollo teórico y metodológico de las últimas décadas, ha dado lugar a numerosas subdisciplinas de marcado carácter temático-conceptual:
La arqueología cognitiva es la rama de origen reciente que responde a la necesidad de estudiar las formas de pensamiento y las estructuras simbólicas del pasado a partir de los restos materiales hallados.
La arqueología experimental representa la aplicación del método experimental para desarrollar procesos que han sido creados por la arqueología.
La tafonomía es el estudio de la formación de yacimientos.
La zooarqueología es el estudio de los restos antiguos de animales. Con esta disciplina científica se pueden identificar las especies existentes en un yacimiento arqueológico, pudiendo dar un patrón alimenticio de la ocupación.
La antropología física en su aplicación a la arqueología es un análisis de los restos óseos humanos, en aspectos biológicos del ser humano y de su relación con los aspectos históricos y culturales.
La arqueogenética es un término acuñado por el arqueólogo británico Colin Renfrew, que se refiere a la aplicación de las técnicas de la genética de poblaciones para el estudio del pasado humano.
Así como a otras de perfil metodológico-contextual:
Distinguimos tres familias de ordenadores Amiga agrupándolas según su conjunto de chips (chipset):
El sistema operativo AmigaOS es sofisticado, combinando un GUI como el Macintosh con la flexibilidad de Unix.
Al menos los siguientes sistemas operativos están disponibles para Amiga junto con el AmigaOS:
Otra vía de futuro que algunos usuarios ven es la emulación del Amiga en otras plataformas. Existen distintos emuladores de Amiga que se muestran a continuación:
Los siguientes sistemas operativos actuales son sucesores o tienen alguna compatibilidad con Amiga:
En cuanto a los nuevos proyectos de hardware relacionados con Amiga, encontramos:
Ha sido el modelo de la gama con mayores ventas, con un éxito remarcable en Europa, donde dominó el mercado del videojuego para ordenadores, rivalizando con las videoconsolas Sega Megadrive y Super Nintendo.
Además del paquete estándar, se han distribuido diversas variantes en cuanto al software incluido. En octubre de 1989, se lanza el "Batman Pack", que fue distribuido en el Reino Unido.
Aquifoliaceae, las aquifoliáceas, son una familia perteneciente al orden Aquifoliales. Contiene sólo dos géneros de árboles y arbustos perennifolios o caducifolios, ordinariamente dioicos. 
La familia fue descrita por Bercht. & J.Presl y publicado en "O Přirozenosti rostlin, aneb rostlinar" 2(110): 440, 438. 1825.
Anacardiaceae fue descrita por Robert Brown y publicado en "Narrative of an Expedition to Explore the River Zaire", p. 431, 1818.
El autogiro puede conseguir velocidades de vuelo muy lentas, aunque no tiene la posibilidad de detenerse en el aire.
Es un aparato muy seguro, que tiene solamente un momento crítico: tras el aterrizaje, mientras el rotor aún no se ha detenido, una ráfaga fuerte de viento puede volver a elevarlo.
En este "Erziehungsrat" aparece con nota 6 en todas las asignaturas: Álgebra, Física, Geometría, Geometría Analítica y Trigonometría.
Durante sus últimos años, Einstein trabajó por integrar en una misma teoría las cuatro interacciones fundamentales, tarea aún inconclusa.
Su segundo artículo, titulado "Sobre el movimiento requerido por la teoría cinética molecular del calor de pequeñas partículas suspendidas en un líquido estacionario", cubría sus estudios sobre el movimiento browniano.
Wilhelm Ostwald, uno de los líderes de la escuela antiatómica, comunicó a Arnold Sommerfeld que había sido transformado en un creyente en los átomos por la explicación de Einstein del movimiento browniano.
Esta fórmula implica que la energía "E" de un cuerpo en reposo es igual a su masa "m" multiplicada por la velocidad de la luz al cuadrado:
A pesar de su popularidad, o quizás precisamente por ella, la teoría contó con importantes detractores entre la comunidad científica que no podían aceptar una física sin un sistema de referencia absoluto.
Con el auge del nazismo en Alemania, Einstein deja su país y decide residir en Estados Unidos.
En su discurso pronunciado en Nueva York, en diciembre de 1945, expuso:
En una carta a la Asociación Central de Ciudadanos Alemanes de la Fe Judía, en 1920, les escribe:
La carta al filósofo Eric Gutkind, del 3 de enero de ese mismo año, subastada en mayo de 2008, deja al parecer las cosas más claras. Dice Einstein:
Para Einstein, su religión cósmica y su condición judía no guardaban relación entre sí. Cuando se le preguntó si existía un punto de vista judío replicó:
Einstein decía que la moral no era dictada por Dios, sino por la humanidad:
Además de numerosas calles, plazas y ciudades de varios países del mundo, así como distintas instituciones académicas, una amplia relación de elementos relacionados con la ciencia llevan el nombre de Einstein en su memoria:
La "cicuta" fue la planta utilizada para envenenar a Sócrates.
Si una partícula y su antipartícula se encuentran en los estados cuánticos apropiados, entonces pueden aniquilarse la una a la otra y producir otras partículas. Las reacciones como:
La aniquilación de un par electrón-positrón en un solo fotón: e  +  e  →  γ
Se puede intentar cuantizar el campo de un electrón sin mezclar los operadores de creación y aniquilación escribiendo:
Así pues se debe introducir el campo "antipartícula" de carga conjugada con sus propios operadores de creación y de aniquilación que satisfagan las siguientes relaciones:
Este gráfico fue desarrollado de forma independiente por Ernest Stueckelberg, y por eso se ha dado en llamar la interpretación de Feynman y Stueckelberg de las antipartículas.
