Es el microestado más grande de Europa.
El órgano ejecutivo está compuesto por un presidente del Gobierno y varios ministerios en número variable.
El mejor jugador andorrano de baloncesto de la historia es el base Quino Colom. 
Melcior Mauri impulsó el equipo Andorra-Grandvalira.
Tiene 320 km de carreteras (2008). No hay vías férreas ni fluviales.
Tasa de crecimiento de la población: -0,19% (2000)
Tasa de nacimientos: 10,58 nacimientos/1.000 habitantes (2004)
Tasa de defunciones: 3,65 defunciones/1.000 habitantes (2004)
Tasa de mortalidad infantil: 4,08 muertes/1.000 nacimientos (2000)
Tasa de fertilidad: 1,25 nacimientos/mujer (2000)
AM: 0, FM: 15, onda corta: 0 (1998)
Tendencia a rellenar visualmente aquellos espacios huecos para completar un objeto.
La ciencia que estudia la práctica de la agricultura es la agronomía.
Se denomina astronomía galáctica a la investigación astronómica de nuestra galaxia, la Vía Láctea.
En el año 2012 fue parte del jurado del Premio Miguel de Cervantes.
Falleció en la madrugada del 25 de junio de 2014 tras varios días con problemas cardiorespiratorios.
Datos de superficie y población consultados en The World factbook para el año 2016.
Datos de superficie y población consultados en The World factbook para el año 2016.
El territorio de Brasil ha estado habitado desde hace al menos 8000 años.
El lago de Maracaibo en Venezuela es el más grande del subcontinente con 13000km².
La siguiente tabla contempla el total del Stock acumulado en IED por países receptores.
La siguiente tabla contempla el total del stock acumulado en IED por países emisores.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
También se destaca el Asia meridional con crecimientos anuales de 8 %.
La sencillez de la definición oculta la complejidad de su cómputo.
Afganistán es considerado el país más peligroso del mundo para las mujeres.
En 2011 hay 16,8 millones de líneas móviles.
La arqueología establece que el estudio del hombre y la sociedad no es un hecho científico.
La tafonomía es el estudio de la formación de yacimientos.
El autogiro puede conseguir velocidades de vuelo muy lentas.
La "cicuta" fue la planta utilizada para envenenar a Sócrates.
Presentan hojas alternas, en ocasiones todas son basales, o en una corona terminal.
La polinización es mediada por insectos (entomógama) o por el viento (anemógama).
En los verdaderos ascomycetes también encontraremos el ciclo parasexual.
El análisis genético ribosómico revela las siguientes relacionesː
Los hongos ascomicetes son conocidos también por sus relaciones simbióticas con otros organismos.
Es conocido entre los Grandes Maestros de Ajedrez como 'Satán'.
Los aldehídos son funciones terminales, es decir que van al final de las cadenas
R-CH=O + ' → R-CH=N-R'
A continuación se clasificarán los alcaloides y pseudoalcaloides de acuerdo con sus estructuras heterocíclicas.
Ejemplos de estos alcaloides son la Catarantina, coronaridina, tabernoxidina.
Quinurenina, Ácido xanturénico, ácido quinurénico, Orellanina
Reformas a la Ley General de Vida Silvestre
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
El puente de Einstein-Rosen se describió en un artículo publicado en julio de 1935.
Para la solución estática simétricamente esférica de Schwarzschild.
Para la combinación gravedad y electricidad, Einstein y Rosen derivaron la solución esférica simétrica de Schwarzschild
Las ecuaciones de campo sin denominadores en el caso en que formula_16 = 0 se pueden escribir
La posibilidad de comunicación entre universos paralelos se ha denominado viajes interuniversales.
La semilla es exalbuminada y el endosperma es escaso o inexistente.
Asteraceae ha sido el foco de numerosos análisis filogenéticos
Muchas otras compuestas se cultivan como plantas medicinales o como hierbas aromáticas.
Un glosario general y específico de Asteraceae se encuentra en Glosario de Asteraceae.
Nectarios en la base de los carpelos, estambres, o piezas del perianto.
El fruto es un agregado de aquenios (o folículos que se abren basalmente).
Semillas sin albúmina. Embrión fuertemente curvado, sin endosperma.
Ver Haynes "et al." (1998) para más información de la familia.
Ampliamente distribuidas, especialmente en regiones templadas del Hemisferio Norte.
Plantas de marismas de agua dulce, pantanos, lagos, ríos y corrientes de agua.
Sinónimos (según el APWeb): Damasoniaceae Nakai, Limnocharitaceae Cronquist
Los rizomas de "Sagittaria" son comestibles.
Algunos taxones de esta familia son utilizados como alimento por pueblos indígenas.
Presentan nectarios en los septos del ovario.
El cariotipo es usualmente de 5 cromosomas grandes y 25 cromosomas pequeños.
Ver Verhoek (1998) para información adicional sobre la familia.
Características de hábitats áridos y semiáridos. Muchas veces tienen fotosíntesis de tipo CAM.
El Aljarafe es una comarca situada en la provincia de Sevilla, en Andalucía, España.
El Aljarafe cuenta con varias autovías gratuitas que recorren la comarca.
Usualmente 3 sépalos, separados a connados, usualmente imbricados.
Usualmente 3 pétalos usualmente, separados a connados, imbricados a valvados.
Nectarios en los septos del ovario o sin nectarios.
La lista de todos los géneros de la familia botánica Arecaceae en .
Es una de las familias botánicas de mayor importancia económica.
Las raíces son muchas veces micorrícicas, sin pelos radicales.
Pelos simples, pero muchas veces faltan.
Óvulos 1 a numerosos por carpelo, anátropos a ortótropos (usualmente anátropos y bitégmicos). 
Sinónimos según el APWeb: Arisaraceae Rafinesque, Caladiaceae Salisbury, Callaceae Bartling, Pistiaceae C. Agardh
Las bayas de "Monstera" ocasionalmente se comen.
Su valor, expresado en términos del amperio absoluto, equivalía a 0,99985 A.
Aromadendron es un género de plantas de la familia de las magnoliáceas. Flora de Tailandia.
Este género se considera un sinónimo de "Magnolia". 
Alnus: nombre genérico del latín clásico para este género. 
El aliso es una de las pocas plantas no-leguminosas que fijan nitrógeno.
Las hojas son, por lo general, pinnadas, perennifolias y alternas, raramente opuestas.
Todas las otras formas de rinitis se clasifican como rinitis no alérgicas.
Cuando el mecanismo inmunitario del eccema no está claro, la enfermedad se denomina eccema.
La rinitis alérgica está presente en un 10-30% de la población.
La vacunación específica contra los alérgenos en las personas alérgicas puede resultar de utilidad.
Agropyron desertorum, aprovechada en Estados Unidos para alargar el pastoreo.
Los tratamientos fungicidas preventivos deben ser aplicados de forma sistemática en los momentos de mayor riesgo.
Las especies del género se listan en .
Aira: nombre genérico que toma el nombre griego de "Lolium temulentum". 
Varias especies muy ornamentales, se usan también en arreglos florales secos.
Tiene una base cromosomática, número, x = 4. 2n = 8. Diploide. 
El género "Hierochloe" ha sido incluido en "Anthoxanthum" recientemente por algunos autores.
Aristida es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas.
Comprende 747 especies descritas y de estas, solo 298 aceptadas.
Arundo: nombre genérico del latín que significa "caña". 
El nombre del género fue otorgado en honor de Giulio Avellino, un botánico napolitano.
Está considerado un sinónimo del género "Helictotrichon"
Tiene un número de cromosomas de: x = 9. 2n = 36.
El nombre del género fue otorgado en honor de Mary Agnes Chase, eminente morfóloga británica. 
En diciembre de 2006 se anunció la 4.0 estable ("The Final Update").
También se ha encontrado un fragmento de cráneo perteneciente a "Homo heidelbergensis".
Este yacimiento, por los hallazgos en él realizados es único en el mundo.
Los lípidos regulan la temperatura del cuerpo por el aislamiento, y provee energía al cuerpo.
Amphicarpum es un género de plantas de la familia de las Poaceas, nativo de Norteamérica.
Los alfabetos ibéricos parecen haberse derivado del fenicio y griego. 
Lo cual equivale a aplicar una operación OR exclusiva (XOR) bit a bit
Después se añade el resto de la división a la derecha del mensaje original.
Los algoritmos evolutivos son un sub-campo de la computación evolutiva.
Su número de cromosomas es de: 2n = 20 y 40. 
Apogonia es un género de escarabajos. Algunos son plagas de los árboles de durio.
Observó que el cielo parecía girar alrededor de la estrella polar.
Los símbolos son abreviaciones de carácter científico-técnico.
ISBN 1624680003 y 978-1-62468-000-7 (2011)
Función contrastiva: entre sílabas acentuadas e inacentuadas, y palabras acentuadas e inacentuadas. 
Función distintiva: que da lugar al esquema léxico acentual que conocemos.
Palabras acentuadas (siempre llevan una sílaba acentuada)
Luego: es tónica con función temporal y átona con función consecutiva.
Aún: es tónica con función adverbial y átona con función preposicional.
Mientras: es tónica con función adverbial y átona con función conjuntiva.
Medio: es tónica con función adjetival y átona en las formas compuestas.
Más: es tónica con función adverbial y átona con función de nexo.
Menos: es tónica con función adverbial y átona como nexo.
Un adjetivo puede ir tanto delante como detrás del núcleo al cual se refiere.
El diptongo au > o = hauz > alfoz o as-saut > azote 
El diptongo ai > e = mais > almez o baitar > albeitar
El filo Myxozoa ha sido reclasificado en Cnidaria.
Ocasionalmente este esmalte ha sido llamado turquí.
Siguen tres ejemplos antiguos y notables del uso del azur.
Arthur Fox-Davies cita un ejemplo de blasonado con piedras preciosas que data de 1458.
El fruto es una cápsula ovoide que explota al tocarla esparciendo las semillas.<br>
Es propensa a infestaciones de hongos, araña roja, mosca blanca y pulgón. 
En muchos estados estadounidenses, se denomina aldea a un tipo concreto de gobierno municipal.
El bioma dominante en Angola es la sabana.
En la actualidad, el primer ministro es Gaston Browne desde junio de 2014.
En ninguna de las islas que conforman los países hay ríos.
Los problemas ecológicos son las sequías y la creciente tala de bosques.
Luego del críquet, está el fútbol, el surf, entre otros.
Famosos novelistas y dramaturgos contemporáneos son la premio Nobel Elfriede Jelinek y el escritor Peter Handke.
La ciudad de Innsbruck fue sede de los Juegos Olímpicos de Invierno de 1964 y 1976.
Quinn tuvo un total de trece hijos con cuatro mujeres distintas.
Los eclipses y los tránsitos astronómicos han ayudado a medir las dimensiones del sistema solar.
Existen asimismo múltiples armas secundarias como cadenas, mazas, hachas y cuchillos.
El periodo helenístico terminó con la conquista romana de Grecia (146 a. C.)
El secular declive del Imperio romano se produjo a partir de la crisis del siglo III.
La ciudad posee además un puesto de la Cruz Roja Española y siete farmacias.
El 1 de septiembre de 1905, fue fundada la provincia como tal.
Alberta tiene relaciones con distintas provincias, estados y ciudades alrededor del mundo.
Forman parte del complejo ranaliano lo que las hace tener una historia evolutiva muy antigua.
Algunas especies del Nuevo Mundo son árboles caducifolios que habitan las selvas bajas caducifolias.
En algunos lugares se usan como cercas vivas.
AIX V2 corrió en sistemas RTPC (6150), la última versión fue la 2.2.1.
La atmósfera terrestre absorbe la radiación procedente de fuentes astronómicas en casi todo el espectro infrarrojo, 
Más tarde, Filoctetes mató a Paris usando el enorme arco de Heracles.
Los principales festivales celebrados en honor de Apolo eran las 
También nace el río Guadalén, sub-afluente del Guadalquivir.
Su bandera es verde y blanca formando triángulos hacia sus extremos.
Básicamente agricultura (olivos, vid, hortofrutícola y cereales), construcción y confección textil.
En 1906, Alfonso XIII le otorgó la condición de ciudad.
En la actualidad también existe la alternativa de transporte privado Cabify.
En el año 2004 la ciudad de Alicante fue la Capital Europea del Deporte.
El desarrollo de AtheOS ha cesado y ha sido reemplazado por Syllable.
Paralelamente corren los campeonatos de WRC2 y WRC3, que alternan las fechas del Mundial.
En 2014 se creó el Campeonato Mundial de Rallycross.
El término fue empleado por primera vez por Paul Lapie
Colecciones de bonsái abiertas para todo público, en ciudades de todo el mundo.
La altitud repercute en el clima, caracterizado por inviernos rigurosos y largos.
El famoso naturalista Félix Rodríguez de la Fuente era natural de Poza de la Sal.
Desarrollismo y emigración del campo a la ciudad.
En la actualidad no mantiene ningún vuelo comercial.
Las plantas también pueden ayudar al entendimiento de los cambios del medio ambiente de muchas formas.
La botánica aplicada es una de las tres ramas de la botánica.
Asimismo, estudia el mantenimiento, reproducción y plagas de los vegetales en sus hábitat.
Plantas de hojas alternas o en roseta, simples o divididas, sin estípulas. 
La clasificación actual suele estar basada en el APG.
En 1903 Mijaíl Tswett inicia los estudios de cromatografía para separación de pigmentos.
En torno a 1915 Gustav Embden y Otto Meyerhof realizan sus estudios sobre la glucólisis.
En 1928, Alexander Fleming descubre la penicilina y desarrolla estudios sobre la lisozima.
Las Balsaminaceae son una familia de hierbas perteneciente al orden de los Ericales.
Se puede generalizar lo anterior en cualquier dimensión.
Por supuesto, estas propiedades se generalizan a todas las dimensiones.
Se puede probar que este algoritmo tiene orden logarítmico.
La baria es la unidad de presión del sistema cegesimal (CGS). 
El bosón de Higgs ha sido objeto de una larga búsqueda en física de partículas.
Un ejemplo son las guías telefónicas en formato electrónico.
Tesaurus es un sistema de índices optimizado para este tipo de bases de datos.
Encontramos dos teorías de interpretación de las bases de datos deductiva por lo cual
Los hechos son axiomas base que se consideran como verdaderos y no contienen variables.
Las reglas son axiomas deductivos ya que se utilizan para deducir nuevos hechos.
Es significativa la especie de maleza: "B. eruciformis".
En Estados Unidos la NBA hace uso de un reglamento diferente al establecido por FIBA.
Sin embargo la primitiva GOSUB se ha mantenido hasta las versiones actuales, por razones compatibilidad.
Recomendaciones para reconocer los solos de "blues" instrumentales.
Los estilos urbanos del "blues" estaban más codificados y elaborados.
Se puede acumular junto al polvo en objetos tecnológicos.
Entre 1842 y 1857 disminuye el término del municipio porque independiza a Gracia.
Actual distribución del Ayuntamiento después de las elecciones del 2015
Acuerdos de investidura y/o coaliciones de gobierno
La deuda viva municipal por habitante en 2014 ascendía a 610,15 €.
Tiene 18 especies aceptadas de las 35 descritas.
La especie tipo es: "Bougainvillea spectabilis" Willd..
Es Monumento Histórico Artístico desde el 9 de febrero de 1910.
Estas representaciones de Ismael con Agar solo se dan en la Hispania del siglo XI.
Desde el 24 de octubre de 1997 se celebra el Día de la biblioteca.
Es Monumento Histórico Artístico desde el 9 de febrero de 1910.
Monumento histórico desde 1963. Actualmente, sede de la Diputación de León.
Hay pequeñas centrales hidroeléctricas y alguna instalación de transformación maderera y harinera.
También existe una clasificación de sellos de bombas según ANSI.
La función biológica que posee esta técnica es la de fabricar antibióticos específicos para esas bacterias.
En algunas filogenias aisladas se relaciona también a Fusobacteria, Armatimonadetes y Dictyoglomi.
Este ciclo se repite tres veces para cubrir los 27 nakshatras.
Para más información sobre los puntos de ebullición y nombres, véase Almíbar.
Pueden encontrarse en tiendas de dulces, de repostería o confitería, o en bombonerías.
En sus costas se han catalogado más de medio centenar de especies en peligro de extinción.
También son importantes para la economía los puertos de Algeciras y Cádiz.
También son importantes para la economía los puertos de Algeciras y Cádiz.
También existe el título de Hijo predilecto de la provincia de Cádiz
Igualmente, existe la distinción de Placa de Plata de la Provincia de Cádiz
Este decálogo es compatible con las cuatro libertades del software libre.
Al final de cada oración, normalmente se dice amén (‘así sea’).
Ramificación principal del protestantismo a través de los siglos
En alfabeto fonético aeronáutico se le asigna la palabra Charlie.
Su símbolo es cm, aunque a veces es abreviado como cc.
En la siguiente tabla se muestran las montañas más altas de cada una de las islas;
Entre los creyentes el 38,7% acude con frecuencia a oficios religiosos.
La Comunidad Valenciana está formada por las provincias de Alicante, Castellón y Valencia.
En 2014, el 18% de la población tenía 65 años o más.
El total de viviendas censadas en Chincha Alta es de 12 257.
Antes de llegar se pueden apreciar áreas sembradas de maíz, algodón, hortalizas y frutales. 
Por los dioses has sido escogida<br>
Tierra fértil de mágicos frutos<br>
En la honda raíz de la historia<br>
Puerto Chincha fue mundo de un Mora<br>
Eres Chincha cual blanca paloma<br>
Con la luz de una estrella que asoma,<br>
Por los dioses has sido escogida<br>
Tierra fértil de mágicos frutos<br>
La temperatura promedio de Chincha Alta es de 19.3 ° C.
Mientras que los atributos nacionales son: la palma real, la mariposa y el tocororo.
Posee una superficie de 109 884,01 kilómetros cuadrados.
La ONU ha condenado ese bloqueo, entre 1992 y 2017 en 26 ocasiones consecutivas.
Hoy en día está muy consensuado entre los científicos que el 
Plantae (clado de adquisición primaria de cloroplastos) también llamado Primoplantae o Archaeplastida
El número de especies entre paréntesis corresponde a las especies aceptadas.
Brassicales es un orden de plantas eudicotiledóneas introducido por el APG. Reemplaza a Capparales. 
No se encuentran referencias de su uso en jardinería.
Cornales es un Orden de plantas eudicotiledóneas que se incluye dentro del clado de las astéridas. 
A continuación se presenta un cuadro mostrando las diversas partes de un ciato.
Coriariaceae es una familia de plantas dicotiledóneas perteneciente al orden Cucurbitales.
La clasificación actual suele estar basada en el APG.
Los conos de "Juniperus communis" son usados para saborizar la ginebra. 
Dioicas, presentan estructuras sexuales tipo estróbilo, en posición, generalmente, terminal.
El fruto es usualmente una cápsula loculicida (ocasionalmente una baya o una cápsula indehiscente).
Ampliamente distribuidos en regiones tropicales a subtempladas de todo el mundo salvo Europa.
La autopolinización es común en algunas especies.
Este es el valor adoptado internacionalmente para realizar representaciones del voltio usando el efecto Josephson.
Para las características de los plastos, véase la clase Cryptophyceae.
Se distinguen tres órdenes en dos clases.
De enorme variedad, viven en aguas dulces y marinas.
Suelen agruparse en colonias, de forma globular o filamentosa.
Castanea henryi, el Castaño de Henry, es un árbol de la familia Fagaceae.
Castanea crenata, el castaño japonés, es un árbol de la familia Fagaceae.
Florece en abril-junio y fructifica en septiembre-octubre.
En La Rioja aparece algún ejemplar aislado en la comarca de Cameros.
Existe un ejemplar monumental en las colinas de sierra de Benzú (Ceuta).
No existen bosques de esta especie en las islas Baleares.
Las hojas se usan como expectorante, antitusivo, astringente, antidiarréico, antipirético y antirreumático.
La corteza es astrigente. Las hojas febrífugo, astringente.
Al grupo de células fotoeléctricas para energía solar se le conoce como panel fotovoltaico.
Las células madre de líquido amniótico no presentan controversia ética y pueden conservarse para uso propio.
También es posible el empleo de células madre de cordón con la misma finalidad.
Adicionalmente están las vergel, las ónix y los piojines.
La ecuación anterior es más sencilla si está centrada en el origen de coordenadas formula_33
También se puede parametrizar con funciones funciones racionales como
Ceuthostoma es un género arbóreo con 2 especies en la familia "Casuarinaceae".
El nombre del género deriva del griego "koix", una especie de palma. 
Número de la base del cromosoma, x = 7. 2n = 14.
El nombre del género fue otorgado en honor del botánico español Vicente Cutanda. 
El modelo Codasyl definió una serie de elementos básicos que definían su estructura de
Muchos países fabricaron clones de este modelo no siempre bajo licencia Commodore.
Mientras que en C++ es en sí mismo un tipo de dato.
Aunque la tendencia actual es la de no colocar la palabra "void".
El uso de destructores es clave en el concepto de Adquirir Recursos es Inicializar.
En C++ los métodos de las clases abstractas se definen como funciones virtuales puras.
En este ejemplo tendríamos las cosas generales de un Barco (en C++)
Por tanto, es posible utilizar más de una clase para que otra herede sus características.
No es posible en C++ crear un operador nuevo.
Además se ha actualizado la biblioteca estándar del lenguaje.
Nota: Esto únicamente funciona en sistemas Windows,
La información que la computadora debe procesar está formada por letras, números y símbolos especiales. 
Los matemáticos se dividieron en intuicionistas y logicistas.
Sus mayores armas: El MARV o el Mamoth (tanque y andador).
Mejores armas: Avatar, bombarderos invisibles y su gran variedad de unidades (como el
El cadmio produce efectos tóxicos en los organismos vivos, aun en concentraciones muy pequeñas.
Metabólicamente es importante la unión del cadmio a la metalotioneína ya que deja inerte su toxicidad.
Ejemplo: "Transformar el decimal 67 a XS3"
Por lo que el resultado de la conversión a XS3 será el número 10011010
Una por ejemplo es la de sistemas digitales.
Un signo en el coeficiente indica si el número real es positivo o negativo.
Formatos binarios de los números en coma flotante del estándar IEEE 754 (2008).
Solo ciertas combinaciones de bits son aceptables y forman una colección de palabras de código válidas. 
Otra novela importante de este período es "Dune" (1965) de Frank Herbert.
La ciencia ficción también está presente en numerosos y .
Los dos premios más importantes del género son los premios Hugo y los premios Nébula.
En Latinoamérica existen pocos festivales especializados, uno de ellos es el Buenos Aires Rojo Sangre.
Así, numerosos códigos producirán el mismo CRC.
La mecánica de la informática con su lenguaje binario produce unas CRC simples.
Una forma de calcular la mejor longitud media es mediante la 
Inecuación de Kraft. La idea básica es asignar longitudes mayores a 
Si A esta actuada la salida es por la conexión superior de la derecha.
Este es el mecanismo en el que se basa el timbre eléctrico clásico.
Disponen de computadoras para poder navegar por Internet en un ambiente generalmente tranquilo y relajado.
Este tipo de local orienta el negocio a un público universitario o a extranjeros.
Es el complemento ideal a los locutorios, pues ambos compiten por el mismo público objetivo.
Es recomendable el máximo nivel de protección posible.
Número de la base del cromosoma, x = 10. 2n = 40. 
El nombre del género fue otorgado en honor de C.E.Calderón, botánica argentina.
Número de la base del cromosoma, x = 10. 2n = 60. 
El nombre del género deriva de la palabra griega "cinna" que significa hierba.
Número de la base del cromosoma, x = 10. 2n = 40. 
Fue descrito por primera vez por Herófilo en el siglo IV a. C.
Hay tres maneras diferentes de dividir el cerebelo: morfológicamente, filogenéticamente y funcionalmente.
La causa más frecuente es el meduloblastoma del vermis en los niños.
También puede haber dificultad para mantener el tronco erecto.
Está conformado por la Corte Suprema de Justicia.
Los elementos reales son dos: precio y cosa.
Los artículos 2248 al 2322 del Código Civil Federal regulan el contrato de compraventa.
A pesar de la aparente simplicidad de las reglas, requiere de una estrategia bastante compleja.
Por ello, el estudio del ko es fundamental en el Go.
La empresa Atari se nombra en referencia al término en el go.
Fue un autor de estilo realista y academicista, muy influido por Joaquín Sorolla.
En 2005, los newsgroups de Usenet relativos a Clipper comp.lang.clipper y comp.lang.clipper.visual-objects seguían activos.
ACCEPT "Teclee una cadena para invertirla: " TO cTexto
Las pequeñas flores púrpuras surgen en el ápice de los tallos.
Entre las especies más populares utilizadas en jardinería se encuentra el "solenostemon blumei".
Algunas grandes ciudades suelen subdividirse administrativamente en comunas, barrios, distritos, delegaciones o pedanías.
Pueblo: núcleo de población, con Ayuntamiento propio y otro personal de la administración.
La portada izquierda fue cegada y desapareció con la construcción del claustro. 
Estos conocimientos también pretenden desarrollar poderes latentes en el ser humano
El ocultismo es el estudio de las artes, prácticas o ciencias ocultas como
Aparecieron grupos de tendencia masónica, como la Fraternidad Rosacruz (de Max Heindel),
La cultura forma todo lo que implica transformación y seguir un modelo de vida.
La cultura está basada en todos nosotros.
En el bloque por abajo se puede ver una lista de ciencias aplicadas.
Ver también: Clasificación UNESCO y Clasificación UNESCO 6 dígitos.
Es una CLASIFICACIÓN porque estructura de forma lógica los conceptos que la componen y los ordena sistemáticamente 
DECIMAL porque está ordenada por el principio de números decimales (del 0 al 9)
Facetada: la materia del documento depende del aspecto/matiz que se elija
Jerárquica: cada subdivisión puede subdividirse en sus componentes lógicos
Multidimensional que permite dividir una materia por varias características al mismo tiempo
Internacional: por su sistema de notación arábigo y decimal
Letras y palabras: Notaciones ajenas a la CDU
Signos y símbolos: Coordinan, extienden, relaciónan, subagrupan y fijan el orden
Ejemplo: (7/8) "América Central y del Norte y Sudamérica. Las Américas"
Ejemplo: 17:7 "La moral en relación con el arte"
Ejemplo: [54+66] "Química pura y aplicada"
Queremos la clase de "trabajadores agrícolas": 323.333
Ejemplo: 523.44*433 "Planeta menor Eros" (número autorizado por el IAU)
Ejemplo: (492.83Utrecht) "Ciudad de Utrecht"
Se llama congregación a una hermandad de fieles de una misma tradición religiosa, generalmente cristiana.
El cáncer de mama ha sido clasificado sobre la base de diferentes esquemas.
Se discute la influencia del licor sobre el riesgo de cáncer de mama.
Chiapas está representado ante el Congreso de la Unión por doce diputados federales y tres senadores. 
El territorio castellano-manchego está dividido en 31 .
Castilla-La Mancha alberga importantes instalaciones militares y de defensa.
Además, la UCLM cuenta con 16 residencias universitarias que ofertan 2100 plazas para estudiantes.
Castilla-La Mancha cuenta actualmente con un canal de televisión privada de ámbito autonómico.
La fecundación es externa y presentan una endolarvas (larvas internas) llamadas pericalinas.
Conserva un monolito de forma ovoide, que representa al dios inca de viracocha.
Este templo posee una valiosa colección de lienzos coloniales de la Escuela Cusqueña.
Realiza más de 50 conciertos al año, utiliza el Teatro Municipal del Cuzco.
El calendario sideral se fundamenta en el movimiento terrestre respecto de otros astros diferentes al Sol.
B. Cómo agrupar las 52 semanas de que consta el "cuerpo" del año
C. La semana comienza por domingo o por lunes
A la ciencia que estudia a los crustáceos se la conoce como carcinología.
En la célula procariota, el ciclo de Krebs se realiza en el citoplasma.
Los electrones también son transferidos al aceptor de electrones Q, formando QH2.
El ciclo de Krebs tiene lugar en la matriz mitocondrial en la célula eucariota.
Para conseguir la correcta EV, las cámaras de fotos constan de diafragma y obturador. 
Todos estos valores son el mismo EV para una determinada cantidad de luz.
Las dos jóvenes encontraron empleo en una pañería y como ayudantes de un sastre de Moulins.
El mallorquín Jaume Pujol llevó a cabo su traducción inédita entre 1835 y 1850.
Hasta el 2004, aproximadamente, fue el estándar principal por su versatilidad y asequibilidad.
Notablemente más rápido y eficiente que IDE.
El 11 de diciembre de 2015 fue declarada Ciudad Creativa de la Gastronomía por la UNESCO.
El censo actual de los habitantes de Denia es de 500.438 habitantes.
Plan General Transitorio elaborado entre 2005 y 2007
Actualmente se está redactando un nuevo Plan General que verá la luz en el año 2017
Dispone de comunicación marítima con las Islas Baleares: Ibiza, Palma de Mallorca y Formentera.
Denia.com es un diario online centrado en noticias sobre Denia y la comarca.
Considerada como una de las localidades con más fiestas de todo el continente.
La unidad es kg/m³ en el SI.
Densidad de los elementos en su punto de fusión en g·cmː
Fuente: Litwin Edith; Tecnologías educativas en tiempos de Internet; 1995; Amorrortu Editores.
El día dura formula_3 y la noche formula_4.
Títulos académicos están disponibles, desde licenciaturas hasta doctorados y otras becas postdoctorales.
Las danzas afroperuanas son aquellas creadas por los pueblos de ascendencia africana en el Perú.
En esta danza se usa mucho el ombligo.
Es aquella en que su sentido y alcance coincide con su tenor literal.
Consiste en determinar el verdadero sentido y alcance de un precepto legal.
Entiende que el «sentido» de la ley es la voluntad o intención del legislador.
El razonamiento analógico es aquel que va de lo particular a lo particular similar o coordinado.
El razonamiento deductivo es aquel que va de lo general a lo particular.
El razonamiento inductivo es aquel que va de lo particular a lo general.
Droseraceae es una pequeña familia de plantas carnívoras que consta de tres géneros con 180 especies. 
Tradicionalmente, los dina/centímetro se ha usado para medir tensiones superficiales.
Ese día nació la Europa comunitaria, actualmente concretada en la Unión Europea.
Nectarios en los septos de los ovarios o en la base de los tépalos.
Ver Huber (1998a, b) para un tratamiento de la familia.
Las inconspicuas flores son polinizadas por insectos, principalmente moscas.
Dioscoreaceae se ubica en Dioscoreales, un orden con muchas enredaderas de hojas reticuladas.
Watson y Dallwitz 2007 ubican a "Trichopus" en su propia familia Trichopodaceae.
Phytodinales es un orden de organismos unicelulares heterocontos con forma cocoide.
Dactylis es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas.
La lema es lanceolada, también escábrida o ciliada. 
Las anteras miden 3 o 4 mm.
El nombre del género fue otorgado en honor de E.Danthoine, un botánico francés. 
Deschampsia: nombre genérico otorgado en honor del botánico francés Louis Auguste Deschamps.
Cuando se unen muchas dolinas se puede formar un uvala y a mayor escala un poljé.
Se trabaja sobre accidentes, peligros de derrumbes y emergencias edilicias.
En España representa al sector la Asociación Española de Empresarios de Demolición (aeded).
Un ejemplo de polinomio generador usado normalmente en las redes WAN es: formula_1
Si las palabras recibidas tienen una distancia de Hamming < 2, son palabras incorrectas.
La distancia de Hamming tiene las siguientes propiedades.
Si formula_25 entonces se puede detectar un error de peso "p"
Si formula_26 entonces se puede corregir "p" dígitos.
Si queremos detectar 3 errores entonces la distancia mínima de Hamming debe ser de formula_27.
Si queremos corregir 3 errores entonces la distancia mínima de Hamming debe ser de formula_28.
Son aquellos atributos divinos que son completamente independientes de lo que se atribuye como creado.
Dios sería completamente simple, y en él no habría ni composición ni partes.
El conocimiento de Dios es perfecto, en teoría posee todos los conocimientos.
La sabiduría de Dios sería una combinación de su omnisciencia y su omnipotencia. Tiene poder
Más aún, la afirmación de la unidad divina, es algo natural e instintivo.
Muchos dragones son criaturas mitológicas que tienen 4 patas o simplemente flotan.
En el Himalaya representan la buena suerte.
Corea, como se dijo antes, también tiene sus dragones, de similar carácter positivo.
Las tribus nórdicas de Europa asociaban su folclore con varios aspectos terroríficos del dragón.
Dendrocalamus, es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas.
Algunos autores lo consideran un sinónimo del género "Schizostachyum".
Está considerado un sinónimo del género "Calamagrostis" Adans.
Número de la base del cromosoma, x = 7. 2n = 28. 
Número de la base del cromosoma, x = 11.
Número de base de cromosoma, 2n = 14. Cromosomas "pequeños". 
Número de la base del cromosoma, x = 12. 2n = 72.
Algunos autores lo consideran un sinónimo del género "Leptochloa".
Colaborador habitual de la revista "Times" y del periódico "New York Times".
Dionaea es un género monotípico de planta carnívora en la familia Droseraceae.
Las Venus atrapamoscas son populares, sin embargo tienen fama de ser difíciles de cultivar. 
El éxito de su cultivo depende de lo fielmente que se pueda reproducir su hábitat natural.
Los dasiuromorfos (Dasyuromorphia) son un orden de mamíferos marsupiales endémicos del continente australiano.
Además, algunas especies muestran hábitos necrófagos e incluso aprovechan recursos vegetales.
Son animales despiertos e inteligentes con acusados sentidos imprescindibles para conseguir alimento durante las cacerías nocturnas.
La cabeza es alargada, con hocico acuminado y orejas con pabellones redondeados y muy evidentes.
Muchas de las especies tienen además hábitos carroñeros.
Son animales de hábitos nocturnos o crepusculares.
Algunas especies dentro de esta familia son empleadas como animales de laboratorio.
El orden Diprodontia está compuesto por marsupiales con solo dos incisivos en la mandíbula.
El producto interior bruto coloca a la economía española en la .
Es, además, el octavo país del mundo con mayor presencia de multinacionales.
España es miembro de la Unión Europea desde el 1 de enero de 1986.
Cada comunidad autónoma está formada por una o varias provincias, haciendo un total de cincuenta.
La metodología de la enseñanza se llama Pedagogía.
Por su parte, en Egipto, en la época del Imperio Medio, existían escuelas.
En 1970 se desarrolló el primer microprocesador, Intel 4004.
Un sistema electrónico es un conjunto de circuitos que interactúan entre sí para obtener un resultado.
Por una parte se tiene el archipiélago balear y por otra el archipiélago canario.
El relieve de las islas del archipiélago es variado.
También las gallinas de alta producción cárnica o de huevos se tienen en granjas especiales.
El sistema bancario español ha sufrido gravemente los efectos de la crisis financiera iniciada en 2008.
Además de las anteriores existen algunos dialectos de transición entre las áreas anteriores.
El electromagnetismo es considerado como una de las cuatro fuerzas fundamentales del universo actualmente conocido.
El proceso de medición del espín mediante el operador formula_13 se hace de la forma,
La economía para su estudio se divide en dos campos: microeconomía y macroeconomía.
Es de extensión más reducida y consta de unas 24.000 śloka.
La fregona es otro tipo femenino frecuente, de origen campesino y burdas y primitivas maneras. 
Desde temprano apercibieron los impresores el gran negocio que era recopilar colecciones de entremeses. 
La elipse es la curva plana, simple y cerrada.
Miden la mitad del eje mayor y menor respectivamente.
Por comodidad denotaremos por PQ la distancia entre dos puntos P y Q.
Los ejes de la elipse son perpendiculares entre sí.
La designación tradicional de la excentricidad es la letra griega ε llamada épsilon.
La descripción corresponde a las imágenes de la derecha. 
En la imagen de la derecha vemos algunas otras líneas y puntos importantes de la elipse.
Existen métodos semejantes para trazar la parábola y la hipérbola.
El cálculo del perímetro de una elipse requiere del cálculo de integrales elípticas de segunda especie.
No deben confundirse las elipses semejantes con las elipses cofocales.
Referente al arte se puede observar en las cúpulas y en los portales.
La hipótesis de la vasconización tardía sostiene que los vascos actuales proceden de Aquitania.
Algunos historiadores opinan que los visigodos no llegaron a dominar a los vascones.
Sus principales islas son Gran Bretaña, Islandia e Irlanda.
Datos de superficie y población consultados en para el año 2016.
Datos de superficie y población consultados en para el año 2016.
Datos de superficie y población consultados en para el año 2016.
Datos de superficie y población consultados en para el año 2016.
Plantas y animales florecen solo cuando ciertas condiciones físicas están presentes.
Su valor es el cociente Pn/B. (producción neta entre biomasa)
Tamaño relativo de los grandes grupos de animales.
Reeder T. "et al." 2002. "Amer. Mus. Novit".
William Shakespeare lo incluyó como personaje en su obra "Troilo y Crésida".
Frutos en cápsula, baya o drupa.
Familia cosmopolita con un mayor número de especies en la zona tropical.
Unas 7.500 especies, la mayoría de regiones cálidas, algunas con interés económico.
El fruto es una drupa con semillas generalmente con el cáliz persistente en la base.
La estructura terciaria de una proteína está generalmente conformada por varios tramos con estructuras secundarias distintas.
Intenta averiguar el comportamiento etológico del organismo del ser humano, ocasionado por las anteriores situaciones
Henri Vallienne es considerado como el autor de las primeras novelas.
Ahora, recuperemos la función de onda formula_2 como exponencial de una función.
El término Equisetopsida según Chase & Reveal 2009 equivale a Embryophyta.
Clados y taxones superiores: , Clase Equisetopsida.
Sinónimos: Sphenopsida, "horsetails" en inglés
Para ver una descripción más detallada y con fotos ver equisetáceas.
Allí se le considera la segunda lengua administrativa y de comunicación de la RASD.
Según Navarro Tomás, los fonemas vocálicos /a/, /e/ y /o/ presentan diferentes alófonos.
En cambio el dígrafo «rr» siempre representa el fonema /r/.
El primer día del mes se denomina Año Nuevo.
Por ejemplo, puede ser un terminal, una impresora o también una computadora. 
Esta relación de volúmenes se adjudica a Arquímedes.
El área es 4 veces formula_6 por su radio al cuadrado.
Es el plano perpendicular tanto al plano tangente como al plano normal.
Para dimensión superior no existen otros casos en que esto sea posible.
Ambas están en peligro crítico de extinción.
Es un híbrido de los géneros "Elymus × Hordeum".
Algunos autores lo incluyen en el género "Saccharum. 
Algunos autores lo incluyen en el género "Zea.
Híbridos intergenéricos con "Zea" - × "Euchlaezea" Janaki ex Bor.
El nombre del género fue otorgado en honor de la artista botánica Eulalie Delile.
El esqueleto axial consta de 80 huesos y el apendicular de 126.
El tejido óseo puede ser de dos tipos: tejido óseo compacto y tejido óseo esponjoso.
Diferentes hormonas actuan sobre el hueso y favorecen o frenan su crecimiento y mineralización.
El cerebelo interviene en la coordinación de los movimientos del cuerpo.
T = 1.2/(f − 0.15) − 1.21
T = 1.2/(0.5 − 0.15) − 1.21 = 1.09min
Un control muy pequeño o bien demasiado grande no puede activarse con eficiencia.
C = tiempo de permanencia bajo los efectos de un nivel de ruido específico (h)
T = tiempo permitido bajo los efectos de un nivel de ruido específico (h)
En Egipto conviven más de 34 grupos étnicos.
Todos estos platos se sirven acompañados de "pilau", arroz con verduras.
La trama es lo que se conoce también por el nombre de "frame". 
Escalada mixta (roca y hielo). 
Dado un espacio vectorial formula_1 sobre un cuerpo formula_2, se distinguen.
Se quiere probar que formula_61 es un espacio vectorial sobre formula_62
Las series de potencias son similares, salvo que se permiten infinitos términos distintos de cero.
Notaremos como formula_194 el conjunto resultante de todas las combinaciones lineales de los vectores de formula_195.
Diremos que un conjunto formula_200 de vectores es linealmente dependiente si no es linealmente independiente.
Dado un sistema de generadores, diremos que es una base si son linealmente independientes.
Todo sistema de generadores tiene una base.
Toda base de un espacio vectorial puede ser cambiada parcialmente por vectores linealmente independientes.
La unión de subespacios vectoriales no es en general un subespacio vectorial.
Dado un espacio vectorial formula_245 y un subespacio vectorial formula_246.
Dados formula_247 diremos que están relacionados módulo formula_248 si formula_249.
Un espacio vectorial es normado si está dotado de una norma.
Un espacio métrico es un espacio vectorial dotado de una aplicación distancia.
Toda distancia inducida por la norma es una distancia.
Un espacio de Banach es un espacio normado y completo.
La siguiente figura muestra la colocación inicial de las fichas.
Los jugadores alternan sus turnos para jugar.
Una misma ficha puede pertenecer a la vez a varias falanges.
La exégesis y el conceptualismo hicieron parte del formalismo jurídico de principios del siglo XIX.
Estas fechas están basadas en el análisis de los textos y su relación con otras fuentes.
Todo Estado está dotado de territorio, población y soberanía.
Las ideologías integristas defienden la concepción del Estado supeditada a la religión que profesan.
Gradualmente se pierden las funciones biológicas, que finalmente conllevan a la muerte.
El papel que juega el cuidador del sujeto con alzheimer es fundamental,
Los depósitos de las placas no tienen correlación con la pérdida neuronal.
Los avances en el escaneo PET permiten actualmente hacer comparaciones entre estas hipótesis. 
Este gen interviene en procesos de apoptosis y es fundamental durante el desarrollo.
La PS2 está formada por 8-9 dominios transmembrana.
Estos signos precoces pueden tener un efecto sobre las actividades de la vida diaria.
El paciente mantiene su autonomía y solo necesita supervisión cuando se trata de tareas complejas.
La memoria a largo plazo, que hasta ese momento permanecía intacta, se deteriora.
Esta enfermedad tiene dos etapas en las cuales presenta diferentes síntomas.
Ambos avances de la imagen médica han derivado en propuestas para cambiar los criterios diagnósticos.
Actualmente la enfermedad de Alzheimer es incurable y terminal. 
La enfermedad de Parkinson se clasifica en estadios clínicos según el grado de afectación.
Algunos trabajos sugieren una relación entre el consumo de lácteos y la enfermedad de Parkinson.
La Delegación del Gobierno de España en Extremadura se encuentra en la ciudad de Badajoz. 
Aparte, se contabilizaron 8.561 (1,34%) votos en blanco.
Las Extremaduras alcanzarían su independencia administrativa en las Cortes de Segovia de 1390.
Sus orígenes etimológicos se remontan a la Reconquista.
En la actualidad no existe ninguna radio autonómica extremeña que emita en la región.
El 13 de abril de 2007, el Monasterio de Yuste fue declarado Patrimonio Europeo.
La imposición del celibato sacerdotal en el Concilio de Letrán (1123).
El anonimato conscientemente buscado en el que vivieron silenciosamente generaciones durante siglos
Los espeleólogos intervienen asimismo en el rescate en cavidades, denominado espeleosocorro.
Por otra parte, en esa época se establecieron los cacaoperas en la región oriental.
Además, los nativos, reducidos a pueblos de indios,
También puede formar comisiones especiales para investigar asuntos de interés nacional.
La extensión territorial de El Salvador es de 21041km², la menor de América Central.
Aparte del maíz, el frijol es otro ingrediente muy utilizado en la cocina salvadoreña.
La música tradicional salvadoreña —que para el caso es interpretada en sus danzas—
Por otra parte, en el país se ha consolidado la cumbia salvadoreña.
Por otro lado, en Juegos Olímpicos el país ha estado presente desde 1968.
Posiblemente, Euclides estudió en la Academia de Platón aprendiendo las bases de sus conocimientos.
Las unidades indicadas para cada magnitud son las utilizadas en el Sistema Internacional de Unidades.
La Fundación se ha posicionado en incontables ocasiones contra las patentes de software.
Einstein teorizó que el ritmo de absorción de un fotón de frecuencia formula_3
Einstein demostró que la fórmula de Planck formula_42 es una consecuencia
Las 27 regiones y sus correspondientes 101 departamentos son de la metrópoli o de ultramar.
Tradicionalmente, cada región posee su propia cocina, caracterizada por los productos
Es frecuente la formación de nódulos fijadores de nitrógeno.
Una onda electromagnética de 1 nanohercio tiene una longitud de onda de 31,69 años luz.
Los hongos generalmente se desarrollan mejor en la semi oscuridad y en ambientes húmedos.
Su distribución es mundial, excepto en la Antártida.
La banda emergente más importante que se presentó en la versión de 1970 fue EL&P
Coloquialmente se le conoce también como lumbre o candela en algunos países.
En colaboración con Brian Herbert publicó "El hombre de dos mundos" (1986)
Es el mes que menos días posee del año.
Los diacríticos tienen un significado fonético, semántico y etimológico.
El estudio de cómo ciertas enfermedades o situaciones extrafisiológicas afectan a la fisiología se denomina fisiopatología.
Durante el parto ocurre un efecto beneficioso de la retroalimentación positiva con la hormona oxitocina.
En muchos casos los restos originales del organismo han sido completamente disueltos o destruidos.
Después del enterramiento el carbonato se altera en mayor o menor magnitud durante la diagénesis temprana.
Las copias son similares al todo: misma forma pero diferente tamaño. Ejemplos de autosimilaridad
Iterando funciones de forma alternativa se generan los fractales oscilantes.
Ejemplos de fractales del tipo Mandelbrot Z = Z + C 
Ejemplos de fractales del tipo Mandelbrot Z = Z + 1/C 
Ejemplos de fractales del tipo Julia Z = Z + C
Ejemplos de fractales de tipo Julia, de la función exponencial: Z = Z + C
Ejemplos de fractales del tipo Julia de funciones complejas.
El método de Newton intenta encontrar por iteración las raíces de la función F(Z)-1 = 0.
Se demuestra que ambas definiciones son equivalentes, y que son invariantes bajo isometrías.
Esto permite distinguir en algunos casos entre conjuntos con la misma dimensión fractal.
Se han utilizado técnicas de fractales en la compresión de datos y en diversas disciplinas científicas.
La geografía se divide en dos grandes ramas: geografía regional y geografía general.
Es el estudio sobre los orígenes y sentidos de los planteamientos teóricos de la disciplina.
Por extensión, Guipúzcoa es la menor de las 50 provincias de España.
El aprendizaje de la geometría implica el desarrollo de habilidades visuales y de argumentación.
El grado de dureza del agua, que comprende varias escalas (grado hidrotimétrico).
El grado alcohólico, porcentaje de alcohol en volumen que contiene una bebida alcohólica.
Habita las regiones frías y húmedas del hemisferio boreal y Sudamérica.
Comprende 7 géneros aceptados y otros 22 pendientes de ser aceptados.
La geología con sus subdivisiones es considerada una de las principales ciencias del karst.
Poco se sabe sobre la ecología de esta especie.
A continuación una tabla de los múltiplos y submúltiplos del Sistema Internacional de Unidades.
Actualmente Whatsapp ha incluido los GIFs en su plataforma.
El 20 de junio de 2003 expiró en Estados Unidos la patente por el algoritmo LZW.
Los "intervalos" de temperatura expresados en ℃ y en kelvin tienen el mismo valor.
El punto triple del agua es a 273,16 K, es decir, 0,01 ℃.
Algunos editores lo incluyen en el género "Chasmanthium".
Algunos editores lo incluyen en el género "Trisetum".
Número básico del cromosoma, x = 10.
Número de la base del cromosoma, 2n = 72 y 76. 
La capital municipal se ubica en la Ciudad de Güímar, situada a 278 msnm
El escudo fue aprobado por el Ministerio de Gobernación el 2 de febrero de 1928.
La población relativa era de 181,55 hab./km².
El municipio se encuentra regido por su Ayuntamiento, compuesto por 17 concejales.
Siguen tres ejemplos antiguos y notables del uso del gules.
Arthur Fox-Davies cita un ejemplo de blasonado con piedras preciosas que data de 1458.
Se divide en geografía física y geografía humana.
No obstante Richardson concluyó que ni siquiera la religión es una causa de gran importancia.
El historiador árabe Ibn Jaldún descubrió por primera vez las causas materiales de la guerra.
Según el Libro Guinness de los Récords los siguiente conflictos están cada uno en un extremo
Clasicismo y elegancia en una de las escasas comedias de Marlene Dietrich.
El servicio público se presenta con mayor intensidad en la capital del Estado, Chilpancingo.
También es posible tomar taxis desde El Ocotito o Tierra Colorada.
Con esto, el micronúcleo cargará los servidores del hurd y les pasará el control.
En Colombia la hora oficial la determina el Instituto Nacional de Metrología de Colombia.
Las Haloragaceae son una familia del orden Saxifragales.
Frutos nuciformes o esquizocárpicos. Unas 180 especies.
Existe también una versión de Miguel Ríos escrita en 1970.
Un ejercicio intenso acompañado de poca ingesta previa puede provocar hipoglucemia.
En su periodo final, la aportación judeocristiana fue decisiva.
Donde la definición de los signos que aparecen es la misma usada en .
Óvulos numerosos (o solitarios y basales).
Los frutos carnosos maduran debajo del agua.
Los frutos o las semillas son dispersadas por el agua o los animales.
La reproducción vegetativa por fragmentación de los rizomas es común.
Especies de "Elodea, Hydrilla, "y" Lagarosiphon" son malezas acuáticas perniciosas.
Zn + 2 H → Zn + H
Otro proceso que produce hidrógeno como producto secundario es la electrólisis de salmuera para producir cloro.
Es importante la especie forrajera nativas "H. milanjianum" en Kenia.
Son nativos de Eurasia, y prefieren los climas frescos y templados.
Lemma lanceolada, 5-nervada, aristada, trifurcada o mútica.
Hordeum: nombre antiguo latino para la cebada.
La siguiente lista representa algunas de las mayores adquisiciones realizadas por Humana desde 1990 en EE.UU.
En 1903 Lee De Forest inventa el triodo, también llamado bulbo o válvula de vacío.
En los 90 surgen los agentes inteligentes al paso de los años eso fue evolucionando
Probablemente se puede incluir en el género "Anthoxanthum" 
El género fue nombrado en honor de Augustin Saint-Hilaire. 
Se decía que Erictonio creó los carros para ocultar la deformidad de las piernas de Hefesto.
El 23 de octubre de 2015, J.K Rowing anunció una octava parte de la saga.
Durante este período el concepto de ciclo hidrológico fue especulado
Ingeniería militar, policial de fuerzas y de orden
La ciencia investiga, le interesa saber, su producto son los conocimientos.
En general, las impresoras se pueden dividir en categorías siguiendo diversos criterios.
Actualmente en las láser venden módulos de memoria independientes para ampliar la capacidad de la misma.
Las velocidades conseguidas superan los 10 Mb/segundo basada en el manejo de paquetes.
Algunos fabricantes, como por ejemplo Epson, fabrican su propio papel.
Así, las Baleares fueron repobladas mayoritariamente por payeses del Rosellón, Gerona y Barcelona.
Todos los isótopos tienen el mismo número atómico pero difieren en el número másico.
Otro acercamiento ha sido sugerido por Emil Marinchev (2002).
La clasificación más usada de manera convencional es la de viento, cuerda y percusión.
Las semillas usualmente son dispersadas por viento o agua, pero también ocurre dispersión biótica.
En este caso se destacan Looksharp, NavIRC, IRCap, Xscript, entre otros.
Con los caracteres generales de la familia Schisandraceae.
Por lo tanto, toda función cuando tiende a 0 en un punto se denomina infinitésima.
Este tipo de software ofrece una gran modularidad.
Permite el uso simultáneo de estructuras que incorporan conocimiento declarativo y conocimiento procedimental.
Número de cromosomas: 2n = 18, 20, 40, y 54. 
Desde el punto de vista económico, la base agrícola varía bastante según las zonas.
La sociedad siguió evolucionando durante el Imperio.
Bits 0-7 8-15 16-23 24-31
Los remitentes deben responder este mensaje con una Solicitud de Dirección de Máscara.
Los instrumentos de viento son aquellos que emiten sonido al exhalar aire a convenientemente expulsado.o
Prismáticos: instrumentos primitivos y algunos tubos de órgano.
El bombo, las maracas, las campanas, tubulares, etc.
Con este álbum consiguieron discos de platino y oro en muchos países.
Los conceptos indoario, indoiranio e indohitita son utilizados de una manera diferenciada, pero confluyente.
En los evangelios de Lucas y de Juan, Jesús es aclamado como rey.
Vaticinó la destrucción del Templo y otros acontecimientos futuros.
En Betania, cerca de Jerusalén, fue ungido con perfumes por una mujer.
La historicidad de estas referencias es considerada en general bastante dudosa.
No puede aclararse si Jesús hablaba o no griego.
Parece ser que tanto Jesús como su padre, José, ejercieron la profesión de carpinteros.
La mayoría de los estudiosos consideran esta teoría bastante inverosímil.
Por la encarnación del Verbo, la naturaleza divina se hace humana.
Este «Cristo-espíritu» gobernó al Jesús físico.
Dios no es un salvador corpóreo sino un Principio salvador.
La salvación no se logra mediante el perdón sino una reforma y recurso de Espíritu.
El personaje de Jesús ha sido tratado en el cine desde muy variados ángulos.
Es padre de la también escritora Berta Marsé.
Galería de imágenes de las nubes de Júpiter
Actualmente existen propuestas de misiones espaciales para la próxima década que podrían responder a estos interrogantes.
Júpiter ha sido visitado por varias misiones espaciales de NASA desde 1973.
Las misiones Pioneer 10 y Pioneer 11 realizaron una exploración preliminar con sobrevuelos del planeta.
Jackson Day, se celebra el 8 de enero en los Estados Unidos.
En Portugal se utiliza la palabra "presunto" para denominar este tipo de jamón.
Evitar que se quede sangre retenida en el interior del jamón aplicando presión.
El tiempo dependerá del peso en contenido graso, desde 0,65 días-2 días/kilo.
El jamón sufre un procesos de proteólisis y lipólisis.
El jamón es popular en España para comerlo como tapa en locales o en bocadillo.
En las clasificaciones modernas se considera parte de las Fagales.
Sus practicantes suelen estar organizados en clubes, asociaciones y federaciones.
Existen campeonatos oficiales y competiciones más o menos regladas.
Algunos ejemplos: la petanca, el chito, los bolos, la rana, etc.
Sinónimos según el APWeb: Heterostylaceae Hutchinson, Lilaeaceae Dumortier, Maundiaceae Nakai, Triglochinaceae Chevalier
El fruto es una cápsula loculicida (raramente indehiscente).
Unas pocas especies de "Juncus" y "Luzula" son utilizadas como ornamentales.
El género "Juglans" se divide en cuatro secciones.
La jota aragonesa incluye tanto por baile como canto y rondalla.
La jota valenciana recuerda a los bailes de salón por sus candenciosos movimientos.
El siguiente código muestra varias características de JavaScript.
El siguiente ejemplo muestra la salida que debería ser mostrada en la ventana de un navegador.
Los desarrolladores de los navegadores tienen en cuenta este riesgo utilizando dos restricciones.
Las vulnerabilidades XSS también pueden ocurrir debido a errores de ejecución por los desarrolladores del navegador.
Opera incluye un conjunto de herramientas llamado Dragonfly.
Subprovincia Volcanes Nevado de Colima y de Fuego"
Esta provincia cuenta con una subprovincia llamada Llanos de Ojuelos.
El turismo en Jalisco ha crecido de una manera significativa en los últimos años.
En 1998 en el Estado existían 13.47 líneas por cada mil habitantes.
El término complementario a «juego abstracto» sería juego temático.
El término antónimo a «juego temático» sería «juego abstracto».
Jijona cuenta con 7.575 habitantes (INE 2008).
Ver también: [[Pasión según San Mateo, BWV 244|Pasión según San Mateo]]
Ver también: [[Pasión según San Juan, BWV 245|Pasión según San Juan]]
La música a capella de Bach incluye motetes y armonizaciones corales.
Bach escribió cientos de armonizaciones de corales luteranos.
El clave bien temperado, Libros 1 y 2 (BWV 846-893)
Las invenciones y las sinfonías (BWV 772-801)
Las variaciones de Goldberg (BWV 988), un aria con treinta variaciones
También puede aplicarse en el caso del sistema operativo IOS.
Los exonúcleos se manejan en diferente estructura dado que también cumplen funciones distintas.
Koeleria: nombre genérico otorgado en honor de botánico alemán Georg Ludwig Koeler.
Konqueror obtiene un puntaje de 89/100 en el Test Acid3.
El fundamento metafísico de la libertad interior es una cuestión psicológica y filosófica.
En cuanto a la lírica, destacan Derzhavin y Karamzín.
En el siglo XVIII aparecieron las primeras revistas literarias rusas publicadas por Nikolái Novikov.
En los treinta aparecieron los primeros poemas de Aleksandr Tvardovski y Mijaíl Isakovski.
En La Bañeza predomina el comercio tradicional, junto con alguna firma de nivel nacional.
Las hojas de las Linaceae son siempre sencillas.
Un ejemplo de marcado de presentación, puede ser RTF.
La literatura latina romana abarca dos partes: la literatura indígena y la imitada.
Hierbas perennes con bulbos o rizomas, con pelos simples. Las raíces son típicamente contráctiles. 
Los números cromosómicos básicos son variables de acuerdo al género considerado.
De forma alterna los jugadores moverán obligatoriamente una de sus fichas.
Se puede comprobar mediante el ejemplo que es posible saltar por encima de fichas propias. 
Sin embargo no se permite más de una ficha sobre la misma casilla.
Se ha de retirar la ficha capturada para no usarla más durante la partida.
Para poder estudiar las reglas de LOA en funcionamiento analicemos una posición de partida.
La llamada de Cthulhu (juego de rol)
Los sonidos que son utilizados en la radio son divididos en distintos
Lolium : nombre genérico dado por Virgilio a una maleza problemática. 
Son operaciones del conjunto de instrucciones del IBM 704
El nombre del género fue modificado desde "Luzula" que pertenece a la familia Juncaceae. 
Lynx es un navegador web y cliente de gopher en modo texto.
Gareth Blythe, desarrollador de DosLynx, se unió luego al proyecto Lynx.
La Universidad de Kansas se ocupó del desarrollo y distribución de Lynx hasta la versión 2.4.2.
Estaría relacionado con el fenómeno gramatical de la amalgama.
Reference article Missouri Botanical Garden. MO Generic Names in Use
Se custodian 14 obras manuscritas de L. Boccherini:  
Transcripción de la sonata para pianoforte y violín op. 5 no. 2, G.26 
El proyecto original era crear un navegador web similar a Lynx pero con más características. 
En 1904, es nombrado director del Centro de Ensayos de Aeronáutica,
Es esta nueva teoría la que aplicó en la creación de su Ajedrecista.
LaTeX es software libre bajo licencia LPPL.
El código "<nowiki>LTX</nowiki>" genera LTX
La subclase consta de dos órdenes con 19 familias y 25.000 especies. 
Tiene siete "verstá", y equivale a 7,4676 km.
Sustituyendo en las ecuaciones anteriores, se obtiene la masa de B como
Redstone (Windows 10 Anniversary Update y posteriores actualizaciones)
Son aplicaciones que trae pre-instaladas el sistema operativo Windows 10.
La escala geológica de Marte se puede dividir en muchos periodos, siendo los tres principalesː
Marte rota en sentido antihorario, al igual que la Tierra.
Acuerdos de investidura y/o coaliciones de gobierno
La deuda viva municipal por habitante en 2014 ascendía a €.
Se declara melómano, sintiendo una especial predilección por Gustav Mahler.
Las malvoideas incluyen 78 géneros y unas 1670 especies.
En la antigua Grecia su equivalente es el mes de Targelión.
Se puede encontrar una discusión sobre la filogenia del grupo en Sistemática de angiospermas.
Por razones estéticas los mayas acostumbraban deformar el cráneo de los niños y provocares estrabismo.
En la tabla al margen, ordenada geográficamente, se recogen los litorales estatales del país.
Las flores son ebracteadas, unisexuales, zigomórficas, epíginas. 
Hay nectarios en los septos del ovario, arriba de los lóculos.
El fruto es una baya. Las semillas tienen endosperma y arilos rudimentarios.
Ver un tratamiento reciente de la familia en Andersson (1998a).
Algunos ejemplos de la cimentación se pueden observar en la Zona Arqueológica del Templo Mayor.
Más adelante el mol queda definido en términos del número de Avogadro.
El mol se puede aplicar a las partículas que tiene en sí mismo
Donde "M" es la masa molar relativa, también llamada masa molecular relativa.
Su uso más común y conocido es en transmisiones de datos por vía telefónica. 
Registro 1: contabilizador de llamadas realizadas / recibidas.
Registro 2: código del carácter que se utiliza para activar la secuencia de escape.
Registro 5: código de carácter de borrado con retroceso ("backspace").
Registro 6: tiempo de espera antes de empezar a marcar (s).
Registro 7: tiempo de espera para recibir portadora (s).
Registro 8: tiempo asignado a la pausa del Hayes (la coma en s).
Registro 18: contiene la duración de los tests.
Registro 25: tiempo para que el módem considere que la señal de DTR ha cambiado.
Registro 26: tiempo de respuesta de la señal CTS ante RTS.
Está considerado un sinónimo de "Magnolia"
En el antiguo sistema de Cronquist comprende 8 órdenes y 43 familias.
Para más información sobre las instrucciones y arquitectura, véase Motorola 68000.
Hasta 1995, la actual Ciudad Autónoma de Melilla formó parte de la provincia de Málaga.
Las exportaciones de la provincia alcanzaron en 2011 los 1475 millones de euros.
Melica: Nombre genérico que es un antiguo nombre italiano para el sorgo. 
Es el único género que contiene la subtribu Miborinae.
Milium: nombre genérico que deriva de la palabra griegas utilizada para nombrar el mijo.
Molinia nombre genérico que debe su nombre al sacerdote chileno Juan Ignacio Molina.
Y finalmente se destacan las consecuencias negativas que tiene la creación de un mundo poco realista.
Entre las bebidas está la charanda aguardiente de caña.
Realizado en tecnología HMOS y posee 64 pines sin multiplexación de señales.
Contiene dos ALUs diferentes, para operar con datos y direcciones independiente y simultáneamente.
Se organiza mediante el mapa de memoria física y el mapa de memoria funcional.
El Sinclair QL utiliza la variante 68008, con un bus de 8 bits.
En sus estaciones de trabajo, antes de pasarse a los microprocesadores MIPS. 
Para sus estaciones de trabajo, antes de pasarse a los microprocesadores SPARC. 
Para sus calculadoras TI-89, TI-89 Titanium, TI-92, TI-92+ y Voyage 200.
Las máquinas NeXT utilizaban procesadores 68030 y 68040.
El nombre del género fue otorgado en honor de Henry Ernest Muhlenberg. 
El nombre del género proviene del griego "meline" (mijo).
En el plano musical, la Andalucía Oriental y la Región de Murcia se asemejan bastante.
La escena de la música celta implica un gran número de festivales de música.
En Europa destacan los grupos y solistas provenientes de algunas de las llamadas naciones celtas.
Anxo Lorenzo (que fusiona estilos celtas con tendencias electrónicas).
José Ángel Hevia (precursor de la gaita electrónica),
Xeito Novo, Bri - Celtic Folk y
Griannan o la Southern Cross Pipe Band.
Módem de 9600 baudios o superior (14400 baudios o superior, es lo recomendable).
La teoría del orden es el estudio de conjuntos parcialmente ordenados, finitos e infinitos.
La teoría de decisión social estudia las elecciones.
El vector formula_19 está formado por las tres matrices de Pauli generadas por el grupo formula_2.
Los evolucionistas distinguieron notablemente las profesiones públicas bajo las que se constituía una u otra sociedad;
Modernamente podrían ser clasificados con el eufemismo de "Esoterismos" ocultistas.
Sistema popular en Haití. Semejante al Candomblé.
Su actual Primer Ministro es Brian Pallister, perteneciente al Partido Progresista Conservador de Manitoba.
Con todo, en distintos tiempos y lugares se han reconocido otras variedades de matrimonio.
La monogamia es la práctica más común.
Sus frases tienen un gran sentido del humor.
Aun cuando MAME es software libre, la marca aún le sigue perteneciendo a Nicola Salmoria.
Una danza folclórica fija es coreografía tradicional ejecutada en una pieza musical específica.
El mito tiene su versión más completa en la "Biblioteca mitológica" de Apolodoro.
Ejemplos. = 5 , = 2 , = 0.
Dependiendo del objeto de la narración puede tener dos fines muy específicos
El 18 abril de 2018 se presenta una nueva insurrección civil.
La zona montañosa presenta un clima templado.
Asimismo circula el dólar estadounidense por todo el país.
Otros poetas y escritores con reconocimiento mundial son
También se puede destacar las rosquillas con café.
Todos los eventos promovidos por el INTUR, ISA, entre otros patrocinadores.
Símbolos patrios de Nicaragua Descripción y significado de los símbolos patrios de Nicaragua
Neptuno es ligeramente más pequeño que Urano, pero más denso.
Najadaceae es una familia de liliopsidas del orden Najadales.
En algunos sistemas está incluida en la familia Hydrocharitaceae.
Ellas son acuáticas herbáceas, sumergidas en las regiones frías a tropicales.
El nombre del género deriva de "Nardus", otro género de la misma familia.
Existe una lista detallada de navegadores, motores de renderización y otros temas asociados en la .
La teoría pitagórica de "todo es número" quedó seriamente dañada.
Históricamente los números fraccionarios propios antecedieron a los negativos y a los imaginarios.
A las operaciones de suma, resta, multiplicación y división se les llama operaciones racionales.
EJ: 2/3 + 4/12 = 2/3 * 4/4=8/12 4/12 * 1/1=4/12 
La clausura algebraica de formula_56, es el conjunto de los números algebraicos.
Fuera de los primos en sentido par, los otros números tienen más de dos divisores
Tomando en cuenta que formula_19, cabe la identificación 
Podemos comprobar con facilidad estas cuatro importantes propiedades del valor absoluto
Dado el número complejo z diremos formula_62 y se cumple que formula_63
El conjunto de los números racionales se designa mediante formula_10 .
El conjunto de los números algebraicos se designa mediante formula_15.
Esto implica que el conjunto de todos los números computables es un conjunto de medida nula.
Los axiomas del 1 al 15 corresponden a la estructura más general de cuerpo ordenado.
Al número decimal formula_74 se le llama "cero".
Se define la relación de orden total de los números decimales como
La Neurofisiología es la rama de la fisiología que estudia el sistema nervioso.
La neuroanatomía es el estudio de la estructura y la organización del sistema nervioso.
El SNP se subdivide en el somático y el sistema nervioso autónomo. 
La arquitectura de la médula espinal cambia de acuerdo a su posición. 
Estos recursos se utilizan en muestras obtenidas en biopsias, necropsias y en animales. 
Es muy útil la microscopía de electrones en serie (microscopio electrónico).
Del siglo V. Solo contiene los Evangelios.
En la isla se encuentran enterrado muchos de los fallecidos en el naufragio del RMS Titanic.
La provincia está dividida en 18 condados.
El pintor francés Claude Monet es famoso por sus pinturas de nenúfares.
Muchos de los nenúfares familiares de los jardines acuáticos son híbridos.
Nirvana significa literalmente "apagado", como en una vela.
Cada una por tanto tiene su propio marco religioso.
Esta liberación es por tanto una fusión del alma con la divinidad.
Esta falta de una individualidad es también común en todos los fenómenos del universo.
Pero en el budismo esta idea será llevada hasta sus últimas consecuencias.
Los diferentes aspectos de una imagen son decodificados por diferentes partes del mismo.
El bloqueo hace corresponder varias codice_11 en una codice_12.
El desbloqueo identifica varias codice_11 que están contenidas en una codice_12.
La separación identifica varias codice_17 que están contenidas en una sola codice_18.
Datos de superficie y población consultados en  actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en  actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en  actualizados 1 junio de 2016.
Dos tercios de la producción de Australia y Nueva Zelanda es insertada en los mercados asiáticos.
En los demás países del Pacífico, consiste en una economía rudimentaria y de autoabastecimiento.
Onagraceae (onagráceas, en español) es una familia de plantas generalmente herbáceas.
Estudia los procesos geológicos que afectan a los océanos.
Las direccionalidades se dividen en positivas y negativas.
Las diferentes piezas del perianto pueden estar separadas entre sí o fusionadas en la base.
Sinonimia: Apostasiaceae Lindley, Neuwiediaceae Reveal & Hoogland.
Están ampliamente distribuidas en Eurasia y a través de América.
Segmentación parcial de los cigotos formados a partir de huevos telolecitos: segmentación discoidal.
Segmentación parcial de los cigotos formados a partir de huevos centrolecitos: segmentación periféfica.
Otras blástulas difieren notablemente de este modelo.
Flier resume los muchos posibles mecanismos fisiopatológicos involucrados en el desarrollo y mantenimiento de la obesidad.
El núcleo arcuato contiene dos grupos distintos de neuronas.
Algunos autores lo incluyen en el género "Sesleria".
El resultado de todo lo anterior fue el lanzamiento del estándar OpenGL.
La primera especificación de OpenGL fue publicada por Mark Segal y Kurt Akeley.
Publicada el 16 de marzo de 1998.
Publicada el 14 de agosto de 2001.
Publicada el 24 de julio de 2002.
Publicada el 29 de julio de 2003.
Publicada el 7 de septiembre de 2004.
Sólo el hardware a nivel de DirectX 10 es capaz de ejecutar OpenGL 3.0.
Tarjetas compatibles: Radeon HD serie 5000, nVidia GTX serie 400;
Tarjetas Soportadas: Nvidia GeForce 400 series, Nvidia GeForce 500 series, Nvidia GeForce 600 series
Tarjetas Soportadas: Nvidia GeForce 400 series y nuevas, también Tegra K1 y Tegra X1.
En heráldica, representa todo poder económico y es símbolo de vanidad.
Así pues, el bateo de oro es una técnica de separación de mezclas heterogéneas.
Actualmente Ontario está bajo un gobierno liberal encabezado por el "Premier" Dalton McGuinty.
Referencia: Embriología Clínica, Keith Moore, 8.ª edición.
Algunas gargantas y barrancos están cubiertos por sauces, aliso negro y vegetación ribereña.
En tiempos antiguos la pintura era hecha a base de pigmento.
Es una pintura de la cual se pueden limpiar las manchas que pueda recibir. 
Mientras que en toda Latinoamérica se calcula en un 66%.
Las verdaderas responsabilidades son de las personas» "".
Al principio del cristianismo, todos los escritores religiosos
San Buenaventura de Fidanza (1218-1274) enumeró los mismos.
Las últimas observaciones experimentales, ponen el radio del protón en 8,4184 × 10 m.
Los planetas: Mercurio, Venus, La Tierra y Marte son internos.
Los planetas: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno son exteriores.
Existen muchas versiones sobre el origen etimológico del nombre Perú; he aquí las más conocidas.
El propio Picasso firmó el telón «Dedicado a Diágilev Picasso 24».
Conoció a Françoise Gilot en mayo de 1943.
Oseoprión: Es un patógeno infeccioso que deriva de huesos.
Algunos tipos de fenómenos paranormales tienen ya una respuesta científica válida y razonable.
Las más evolucionadas de la subclase "Dillenidae" (relacionada con "Ericales"). 
Se usan en función de la naturaleza de los fósiles y la roca.
Hay que distinguir técnicas dependiendo del tipo de roca.
Coinciden con esa circunscripción los anteriores: APG II 2003, APG 1998.
Dos especies de "Macadamia" son cultivadas comercialmente por sus nueces comestibles. 
La familia se divide en 4 tribus: Polygaleae, Carpolobieae, Moutabeae y Xanthophylleae.
Un paralelogramo es un cuadrilátero cuyos pares de lados opuestos son iguales y paralelos dos a dos
Asimismo el positrón fue utilizado en diferentes series como fuente de energía de armas y poderes;
Se considera un campo académico o especialidad muy ligada a la Arqueología y la Paleontología.
Aplicando la Segunda ley de Newton en la dirección del movimiento, tenemos
Y el problema queda reducido a un problema unidimensional.
Es un grupo pequeño con cerca de 80 especies. 
Clados y taxones superiores: , Clase Psilotopsida.
Junto con otro género forma la familia de las psilotáceas.
Todos los helechos a partir de aquí son con megafilos (frondes) de prefoliación circinada.
Los distintos grupos de pteridofitas se han clasificado taxonómicamente de acuerdo con el siguiente resumenː
En la sección de Diversidad se mostrarán cuadros ilustrando algunos ciclos de vida con casos concretos.
Plantae (clado de adquisición primaria de cloroplastos) también llamado Primoplantae o Archaeplastida
Los depósitos de combustibles fósiles como el petróleo derivan de biomasa de plantas acumuladas.
En planes corporales y morfología de las plantas
En 1979, el PCE pasó de 200 000 a 170 000 militantes.
Flores bisexuales, radiales, no asociadas con brácteas a la madurez.
Polen sin aperturas, globoso a elipsoide.
El fruto es un agregado de aquenios o drupas. Sin endosperma.
Cosmopolita. Hierbas de lagos, ríos, y otros hábitats acuáticos.
Los frutos son dispersados por animales o agua.
Sinónimos según el APWeb: Hydrogetonaceae Link, Zannichelliaceae Chevalier, "nom. cons."
Hojas con forma de cinta, dísticas. 
Flores hermafroditas, aclamídeas, con 3 estambres y con gineceo unicarpelar. 
Inflorescencias cimosas espiciformes, provistas de brácteas foliosas. 
La familia posee un único género, Posidonia, con 9 especies.
Todos estos elementos son muy variables por lo que es conveniente analizarlos por separado.
Un glosario de términos generales y especializados en Glosario de Poaceae
L=Grados de libertad(variables que puedes modificar).
C=Número de componentes del sistema.
Tabla pertinente para conocer los grados de libertad sobre un diagrama de fases. 
Género de plantas de la familia de las magnoliaceas.
El género botánico "Platycarya pertenece a la familia de las "juglandáceas".
A continuación se hace la valoración del paciente.
Se distinguen tres tipos de proyecciones básicas: cilíndricas, cónicas y acimutales.
Un Ig Nobel Tour ha viajado por Reino Unido y Australia varias veces.
Algunos autores lo incluyen en el género "Oryzopsis".
El predicado predefinido codice_4 siempre es verdad.
Cabeza. Es el primer elemento de la lista.
Cola. Es una lista con el resto de los elementos de la lista.
La cabeza y la cola de una lista se separan con el símbolo "|".
Según Niklaus Wirth, un programa está formado por los algoritmos y la estructura de datos.
El nombre del lenguaje de programación Ada fue escogido como homenaje a esta programadora.
Algunos autores lo incluyen en el género "Arrhenatherum". 
Pseudarrhenatherum: nombre genérico que significa "similar a "Arrhenatherum". 
El género fue nombrado en honor de João Murça Pires, botánico brasileño.
Algunos autores lo incluyen en el género "Deschampsia". 
El nombre del género deriva del griego "paspalos" (una especie de mijo).
Pariana, es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas.
Premio Princesa de Asturias de Comunicación y Humanidades
Python usa tipado dinámico y conteo de referencias para la administración de memoria.
Tutorial de Python (y Django!) en Español
Aprender a Pensar como un Programador con Python
Perl tiene tres tipos de datos: escalares, 
Un "hash" puede ser inicializado desde una lista de pares clave/valor.
Hay unas pocas funciones que operan sobre "hashes" enteros.
Perl tiene varias clases de estructuras de control.
Los elementos de codice_23 pueden ser accedidos con los subíndices de la forma normal.
Un modismo común es asignar codice_23 a una lista de variables con nombres.
Una subrutina puede descubrir su contexto de llamada con la función codice_31.
La comunidad Perl está constituida por grupos que a su vez conforman Perl Mongers.
La primera aparición del término «púrpura» en idioma castellano data del año 1220.
Nótese que el azul púrpura equivale al violeta, y el rojo púrpura al magenta.
Debajo se muestran las coloraciones específicas de la orceína y de la orcela.
También se recurrió con fines pictóricos al tinte purpúreo extraído del liquen "Roccella phycopsis".
El apellido alemán "Aschenbach" puede traducirse por "Arroyo de cenizas".
Estrabón dedica el "Libro III" a la península ibérica.
En periodismo, el perfil es el arte de dibujar a una persona con palabras.
Para una comparación con las características eucariotas, véase: Tabla comparativa.
El núcleo urbano de Ponferrada está bañado por dos ríos, el Sil y el Boeza.
Existe una estación de ITV ubicada en la a la altura del barrio de Fuentesnuevas
Los domingos y festivos el servicio comienza a las 11:00.
Está comunicado con Ponferrada por las líneas , , , , , , y del TUP
Está comunicado con Ponferrada por las líneas , y del TUP
La Placa está comunicada con Ponferrada por las líneas , y del TUP
En 2006 la población de este populoso barrio de Ponferrada era de 9072 habitantes.
El barrio está conectado a Ponferrada mediante las líneas L1, , , , y del TUP
Está conectado a Ponferrada por las líneas del TUP , , y 
Está unido a Ponferrada por las líneas L1 y del TUP.
Fue declarado Monumento histórico (BIC) en 1963.
Lista de sus obras (pinturas sobre tabla y frescos) en orden cronológico.
El valor adoptado por la Unión Astronómica Internacional es: 1 pc = 3,0857 × 10 m.
También se puede clasificar según su ubicación (horizontal o vertical)
Agradecido, Prometeo reveló a Heracles el modo de obtener las manzanas doradas de las Hespérides.
Enemigos no incluidos en la versión final del juego.
Hay dos paquetes oficiales de expansión lanzados para Quake.
El salto doble ha sido incluido intencionalmente en juegos posteriores, incluyendo "Unreal Tournament".
Existen 3 líneas mayores y numerosas líneas menores que no siempre aparecen en su totalidad.
En mayo de 2018, Red Hat adquiere CoreOS.
Sus consecuencias las veremos con más detenimiento en la sección posterior de fuerza.
Se puede ver que las geodésicas con medida cero forman un cono dual definido por la ecuación
Es una pequeña familia (c. 85 especies) cuyo conocimiento
Está compuesta por seis géneros (Caylusea A. St. Hil,
Cuatro géneros están constituidos en su mayoría por hierbas anuales o perennes (Caylusea,
Oligomeris, Reseda y Sesamoides), mientras que los otros dos están formados por arbustos
Las rafflesiales son un orden de plantas de la subclase Rosidae, clase Magnoliopsida.
Pocas especies, una familia en península ibérica, con 1 especie, 2 especies importantes.
También existen otras interpretaciones astrológicas y cabalísticas sobre la figura de los Reyes Magos.
Los nombres son además diferentes según la tradición siríaca: Larvandad, Gushnasaf y Hormisdas.
Los reyes magos son conocidos también como los Santos Reyes.
El carboxilo terminal se sitúa en la parte citosólica y el amino en posición intradiscal.
En la siguiente galería se muestran las tres generaciones de "Polysiphonia".
Muchas mitologías antiguas tratan la idea de los humanos artificiales.
Algunos de estos autómatas ayudan al dios a forjar la armadura de Aquiles, según la Ilíada
El nombre del género fue otorgado en honor de Christen Friis Rottbøll.
El nombre del género fue otorgado en honor de H.M.Richards, recolector de plantas.
Además estos procesadores suelen disponer de muchos registros de propósito general.
Terminología más moderna se refiere a esos diseños como arquitecturas de carga-almacenamiento.
Ramas secundarias de hasta 35 cm de largo.
El género "Rhipidocladum" se distribuye naturalmente desde México hasta Argentina y Chile. 
Bosques de galería, riparia. Selvas medianas. Ecotonos. 200 a 900 msnm
En 1979 entraron en el estudio y grabaron The HighLand Connection.
La proposición es una enunciación breve y clara del tema que se va a tratar.
La división es la enumeración de las partes de que va a tratar el discurso.
Las rosas deben podarse cuando terminan de brotar las hojas.
Una solución para la plaga seria emplear clorpirifós como insecticida.
Todas las obras son publicadas por la RAE y ASALE.
Cuando desempeña esas tareas, el monitor residente se transforma en un sistema operativo multiprogramado.
Definición breve: llamadas que ejecutan los programas de aplicación para pedir algún servicio al SO.
Actualmente prestan servicio dos compañías: EuskoTren y Renfe .
La ciudad de San Sebastián está hermanada con nueve ciudades.
Es decir, ambos son lo mismo, pero con distinto nivel de detalle.
Ejemplo de requisito de usuario: El sistema debe hacer préstamos
Ej. El sistema de biblioteca no podrá acceder a bibliotecas con material censurado.
El desarrollo de la teoría del intercambio tiene sus raíces en el conductismo.
Slackware actualmente proporciona soporte para la arquitectura x86 de 64 bits.
En 2007, incluye la serie 2.6.x del núcleo Linux como estable. 
Se han descubierto sistemas planetarios que tienen más de una estrella central (sistema estelar).
El sainet valencià durant el segle XX en valenciano.
Fue identificado por primera vez por Antoine Lavoisier en 1787.
El silicio es uno de los componentes principales de los aerolitos, una clase de meteoroides.
La inhalación del polvo de sílice cristalina puede provocar silicosis.
En turco y malayo, su nombre es "Zuhal", tomado del árabe زحل.
Saturno fue también conocido como "Φαίνων" por los griegos.
Muchas de sus historias tienen lugar en su estado natal de Maine.
Sobre política se ha manifestado en contra del candidato del Partido Repúblicano Trump.
El pueblo se encuentra atravesado por el río Órbigo, afluente del Esla.
Los Santalales son un orden de plantas de flor perteneciente a las dicotiledóneas. 
Las santaláceas (Santalaceae) son una familia de plantas perteneciente al orden de las santalales. 
Los géneros "Arjona" y "Quinchamalium" actualmente se disponen en la familia Schoepfiaceae.
El total de los partidos de gobierno (SAP+V+MP) son 159 escaños.
El total de los partidos de oposición (M+C+FP+KD) son 141 escaños.
Los parlamentarios fueron elegidos para el período 2014-2018.
Las singularidades pueden ser, en sus aspectos más generales;
Proceso degenerativo de las neuronas de la corteza cerebral que es irreversible hasta el momento.
Hierbas perennes, monoicas, emergentes acuáticas, de tallo rizomatoso.
Flores pequeñas, unisexuales, actinomórficas, sésiles, las flores femeninas hipóginas.
Distribuidos principalmente en regiones templadas a frías del Hemisferio Norte.
Las diminutas flores de "Sparganium" son polinizadas por viento.
Las diferencias entre los dos grupos están resumidas en el siguiente cuadro.
Quizá Hipócrates haya descrito los síntomas de la sífilis en su etapa terciaria.
Algunos científicos piensan que la sífilis pudo ser introducida en América tras los contactos entre vikingos.
En 1905 Schaudinn y Hoffmann descubrieron el agente etiológico de la enfermedad.
En sangre conservada en hemoteca para transfusiones la bacteria sobrevive entre 24 y 48 horas.
Durante esta etapa es fácil contagiarse con la secreción que generan los chancros.
En esta fase se producen los problemas más serios y puede llegar a provocar la muerte.
Antes de la aparición de las pruebas serológicas, el diagnóstico preciso era imposible.
Tratada a tiempo, la enfermedad tiene cura sencilla sin dejar secuelas.
Estambre: germen oblongo: estilos dos, con plumas; con sus estigmas también plumosos.
Pistilo: germen alesnado: estilos dos, como zarcillos, con los estigmas sencillos.
Peric. ninguno: la corola, vistiendo la semilla, hace sus veces.
Semilla: una sola, oblonga, angosta y puntiaguda. 
El nombre del género proviene del latín "saccharum" que significa azúcar.
El género tiene el nombre del latín clásico para el centeno o espelta. 
Algunos autores excluyen los géneros "Oreochloa, Psilathera, Sesleriella".
La planta es el alimento de las larvas del lepidóptero "Charaxes jasius".
Por ejemplo: 0,06640625 en base decimal.
Ten en cuenta que puedes comprobar los resultados utilizando una calculadora científica.
Para entender la resta en complemento a 15 lo analizaremos con un ejemplo.
Primero tenemos que hacer que el minuendo y el sustraendo tengan la misma cantidad de números. 
Para ello, añadiremos ceros al sustraendo hasta que sean suficientes.
Después, crearemos un nuevo número con la misma cantidad de números que el nuevo sustraendo. 
Con la suma obtenemos el resultado 1A41E0, pero no es la respuesta final. 
Ten en cuenta que puedes comprobar los resultados utilizando una calculadora científica.
Para ello, añadiremos ceros al sustraendo hasta que sean suficientes.
Después, crearemos un nuevo número con la misma cantidad de números que el nuevo sustraendo. 
La resta se hace siguiendo las normas generales de la resta común.
A la diferencia obtenida y sumarle uno le denominaremos el complemento a 16.
Ahora tendremos que sumar el minuendo y el complemento a 16
Con la suma obtenemos el resultado 1A41E1. 
La respuesta, por lo tanto, es A41E1.
Además, ten en cuenta que puedes comprobar los resultados utilizando una calculadora científica.
En el sistema binario solo se necesitan dos cifras.
En sistema binario, 131 se escribe 10000011.
En sistema decimal sería: 17 - 10 = 7 y 217 - 171 = 46.
Muchas representaciones de ideas abstractas mediante símbolos son de origen oriental.
El nombre del género fue otorgado en honor de Dimitri Sucre.
F= circuito transformador de señales (compuertas electrónicas)
Q= elementos de memoria (Flip Flops);
F= circuito transformador de señales (compuertas electrónicas)
Paso 2. Análisis: Especificación de variables de entrada y de salida
Paso 3. Modelado: Definición de las funciones de Boole que especifican el comportamiento del sistema
Paso 4. Simplificación de las funciones de Boole (opcionalmente)
Paso 7. Ensamble del sistema digital (tablero de pruebas o circuito preimpreso)
Tiene los números cromosómicos somáticos de 2n = 40 y 42. Cromosoma relativamente pequeños.
El nombre del género deriva de la palabra griega "sitos" (grano). 
Algunos autores lo incluyen en el género "Enteropogon".
Sasa: nombre genérico que proviene del nombre japonés para un pequeño bambú.
Algunas manifectaciones como puentes entre diferentes municipios como por ejemplo el puente de Roa-Riaza.
Todo sedenión es una combinación lineal de los sedeniones unitarios
La cultura contemporánea limita la importancia de la "sabiduría" y de la intuición.
PLC: Programmable Logic Controller, Controlador Lógico Programable.
PAC: Programmable Automation Controller, Controlador de Automatización Programable. 
Un SCADA sirve para supervisar y su principal objetivo es medir con la finalidad de corregir.
Los sumerios usaban fundas y arcos simples, más tarde la humanidad inventaría el arco compuesto.
Debajo se presentan dos ejemplos antiguos y notables del uso del esmalte sinople.
Arthur Fox-Davies cita un ejemplo de blasonado con piedras preciosas que data de 1458.
Podemos mirar en la pirámide alimentaria los alimentos para una nutrición sana y equilibrada.
No debemos olvidar el ejercicio que sirve para una buena digestión.
Al estudio científico del sistema nervioso se le denomina neurociencia.
En la parte italiana del país se habla el tesinés (un dialecto lombardo). 
Ferdinand de Saussure, lingüista suizo, padre del estructuralismo.
Los diez municipios más grandes según su población
Durante el invierno de Europa, Senegal se convierte en un destino apreciado para actividades turísticas.
Algunos autores lo incluyen en el género "Sesleria".
Las drupas son típicas en la tribu Lycieae y en Iochrominae.
Los siguientes géneros todavía no se hallan ubicados en ninguna de las subfamilias reconocidas de solanáceas. 
El torvisco o torrisco (Daphne gnidium) es un arbusto de la familia timeleáceas.
Este cuento no fue publicado hasta 1998, de manera póstuma.
A fecha de 2011, existen 931 satélites operativos creados por el hombre orbitando la Tierra.
La cantidad de tierras de regadío en 1993 se estimaban en 2481250 km².
Esta restricción garantiza el cumplimiento de la definición de función.
La tangente es la relación del seno entre el coseno, según la definición ya expuesta.
Tilioideae es una subfamilia de fanerógamas perteneciente a la familia Malvaceae.
En la clasificación filogenética más reciente, se les considera parte de las rubiáceas.
Las especies incluyen principalmente árboles y arbustos, con algunas trepadoras y herbáceas.
Muchas de las especies son venenosas si se comen.
También puede ser interesante la distinción entre el transporte de mercancías y el transporte de pasajeros.
El esquema clásico de modelación es el de cuatro etapas o cuatro pasos.
Tienden a crecer en sitios húmedos del fondo de los valles donde se acumula la hojarasca.
Tras un número par de partidas, gana el torneo quien suma más puntos.
El tiempo es una magnitud física con la que medimos la duración o separación de acontecimientos.
Lamentablemente, dichos conjuntos de acontecimientos percibidos como simultáneos difieren de un observador a otro.
Sin embargo, es posible utilizar a conveniencia, una escala de temperatura tal que
La temperatura radiante tiene en cuenta el calor emitido por radiación de los elementos del entorno.
También sirve para dar una idea de la sensación térmica.
Talauma era considerado un género de plantas de la familia de las magnoliáceas.
El Día Mundial del Teatro se celebra desde 1961.
También es un conjunto de oraciones agrupadas en párrafos que habla de un tema determinado.
En lingüística, no todo conjunto de signos constituye un texto.
La versión original de Pajitnov para la computadora Electronika 60 utilizaba soportes verdes para representar bloques.
Se ha demostrado que varios de los subproblemas de Tetris son NP-completo.
Hacia abajo y a la izquierda aumenta el radio atómico y el radio iónico.
En palabras de Theodor Benfey, la tabla y la ley periódica 
En términos mas simples, será verdadera cuando las dos proposiciones son verdaderas.
Que se corresponde con la columna 8 del algoritmo fundamental.
Que se corresponde con la columna 2 del algoritmo fundamental.
Que se corresponde con la columna 5 del algoritmo fundamental.
Que se corresponde con la columna 7 del algoritmo fundamental.
Cada uno de estos circuitos admite una única posición y hay dos circuitos posibles.
Donde podemos comprobar cuándo y por qué la proposición formula_20 es V y cuándo es F.
No obstante la sencillez del algoritmo, aparecen dos dificultades.
El cálculo lógico así puede utilizarse como demostración argumentativa.
El número cromosómico básico es x = 5 y 10, con números cromosómicos somáticos de 
Cuando el aglutinante es una emulsión, generalmente de yema de huevo,
El "décollage" designa a la técnica opuesta al "collage".
Ligado al número de cartas, hay toda una tradición acerca del significado de cada número.
Aunque este elemento no es forzoso, es importante para reutilizar el aprendizaje de otros tarots.
Como herramienta asociada al pastoreo la honda se usaría desde el Neolítico hasta nuestros días.
Si tenemos definida una distancia sobre formula_1, diremos que la pareja
En lo que sigue, formula_20 representará siempre un espacio topológico.
Es inmediato comprobar que la intersección de cerrados es un conjunto cerrado, que la unión de
Una propiedad relativa a espacios topológicos se dice que es hereditaria cuando si un
No siempre es cómodo trabajar con una topología. A veces resulta más complicado establecer una
Ahora podemos establecer una serie de definiciones de gran importancia, pues serán las piezas
Una sucesión es el caso más sencillo de aplicación de dominio infinito.
Las creencias y prácticas de los Testigos de Jehová han sido criticadas desde diferentes sectores.
Esta política le significó a la congregación una serie de demandas y pago de millonarias indemnizaciones.
Las células del sistema nervioso se dividen en dos grandes categorías: neuronas y células gliales.
Población de los Territorios del Noroeste desde 1871
Los resultados del censo de 2006 mostraron una población de 41.464 habitantes.
Lo que es: 1 T = 1 N·s·m·C
A continuación una tabla de los múltiplos y submúltiplos del Sistema Internacional de Unidades.
Reales: estos caracteres almacenan números muy grandes que poseen parte entera y parte decimal.
El lenguaje de programación Pascal permite declarar variables de tipo carácter (Cadena) y numérica.
No hay que confundir estos tipos de datos con los tipos de datos abstractos.
Aunque se acostumbra llamar URL a todas las direcciones web, URI es un identificador más completo
Los laboratorios Bell de AT&T decidieron desvincularse y dedicar sus recursos a otros proyectos.
Urticaceae es una familia de plantas pertenecientes al orden Rosales.
Ulmaceae, las Ulmáceas, son una familia del Orden Rosales. 
En la familia de Ulmáceas hay actualmente sólo siete géneros con cerca de 35 especies
Urticales fue considerado como un orden de plantas herbáceas y leñosas. 
En 2016 se crea un catálogo de especies invasoras de la Unión
También se emplean algunas unidades complementarias, como el Jansky, que mide el Brillo'
Valladolid posee una población de 299.715 habitantes al 1 de enero de 2017.
El Corpus Christi es una celebración religiosa católica.
Se reconocen tres subfamilias: Violoideae, Leonioideae y Fusispermoideae.
Hay que tener en cuenta que cada virus plantea una situación diferente.
Algunos ejemplos de este tipo de virus son: Randex, CMJ, Meve, MrKlunky.
Algunos ejemplos de este tipo de virus son: Polyboot.B, AntiEXE.
Una vez producida la infección, resulta imposible localizar y trabajar con los ficheros originales.
Otras vitaminas, sin embargo, son muy poco tóxicas o prácticamente inocuas.
Uno de los métodos más conocidos para medir bajas presiones es el método desarrollado por Pirani.
No presentan utilidad industrial, más que para la obtención de áridos clasificados.
El nombre del género fue nombrado en honor de J.S.Vulpius (1760–1840) 
En Riohacha se realiza desde el año 2009 el Festival Francisco El Hombre.
Es el único país del mundo en donde no hay votaciones para elegir cargos de gobierno.
La Guardia Suiza tiene su cuartel frente al Palacio Apostólico Pontificio.
La defensa de la Ciudad del Vaticano es proporcionada por Italia.
Además tiene distintas fundaciones, academias y universidades pontificias.
Hasta la fecha, es el único país que no ha participado en los Juegos Olímpicos.
Denominación oficial para los médicos veterinarios en cada país
En Alemania destacan las contribuciones de Johann Christian Erxleben a la medicina veterinaria moderna en Gotinga.
La extinta Universidad Regional San Marcos dictó la carrera entre los años 2004 y 2011.
De lunes a viernes: 13:15 h. y 18:00* h.
De lunes a viernes: 07:30 h. y 15:00* h.
Nota: Las salidas marcadas con un asterisco (*) no se realizan martes y jueves
La línea de ferrocarril más próxima es la de Salamanca-Valladolid.
VRML es la base en la que se ha desarrollado X3D (Extensible 3D Graphics).
A favor: Es una fuente de información y bibliográfica de construcción colectiva.
Problemas: La información publicada puede provenir de fuentes erróneas o no válidas. 
Permite la creación colectiva de documentos en un lenguaje simple de marcas utilizando un navegador web.
Permite a los participantes trabajar juntos en páginas web, para añadir o modificar su contenido.
Las versiones antiguas nunca se eliminan y pueden restaurarse.
Se puede seleccionar diferentes tipos de "wiki", profesor, grupo, alumno.
Xpad: editor de textos con la posibilidad de poner notas en la pantalla
Evolution: gestor personal de contenidos con cliente de correo.
La cresta de los montes Mackenzie da forma a gran parte de la frontera oriental. 
Comprende 40 especies descritas y de estas, solo 6 aceptadas.
Desglose de población según el Padrón Continuo por Unidad Poblacional del INE.
La deuda viva municipal por habitante en 2015 ascendía a 1608,65 €.
Véase también: [[Anexo:Museos de Zaragoza]]
Entre los guionistas se cita a [[Santiago Aguilar Oliver]].
Los poderes gubernamentales del estado tienen sus instalaciones en la Ciudad de Zacatecas.
Datos antes de que la estación de AM inicien transmisiones en FM.
El Acueducto el cubo hacía llegar el vital líquido
Las agrupaciones corales más destacadas en el siglo XX fueron
Es clara la diferencia en la indumentaria regional para la mujer y el hombre.
Es el lugar del famoso Santo Niño de Atocha una imagen romana comprada por México a España
El profesionalismo se encuentra representado por el equipo de fútbol Mineros de Zacatecas
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Datos de superficie y población consultados en actualizados 1 junio de 2016.
Estados Unidos tiene interés en África por el petróleo.
Asociaciones como Ndjembé promovían el carácter teatral en África.
Según el horóscopo chino, 1978 fue Año de Caballo.
Honduras consigue ser el número 20 en el ranking de la FIFA
El 14 de enero es el 14.º (decimocuarto) día del año del calendario gregoriano.
Quedan 351 días para finalizar el año y 352 en los años bisiestos.
Los zum modernos pueden tener algunos o todos estos atributos.
Basándose en esta definición se determina lo siguiente.
En el formato de Teoría de conjuntos el Álgebra de Boole toma el aspecto: formula_61
El valor binario 0 es menor que el valor binario 1.
Concluyendo que formula_137 es un álgebra de boole.
La presentadora fue Laura Valenzuela y Ramón Díez, el director.
La dirección musical corrió a cargo de Augusto Algueró.
No deben confundirse con el concepto más restringido de ciencias de la Tierra o geociencias.
Magnitud en fotones (masa = 0) formula_39
Energía en cuerpos con masa (cuerpos en reposo, p=0) formula_41
Energía en fotones (masa en reposo = 0) formula_42
Que contiene la definición newtoniana de la presión como fuerza ejercida por unidad de superficie.
Donde "q" es la carga y formula_93 la cuadrivelocidad de la partícula.
Está generalmente aceptado que los cloroplastos se originaron por endosimbiosis de una
Los ácidos grasos se dividen en saturados e insaturados.
Para su comparación con la célula procariota, véase la "Tabla comparativa"
El aspartato es también un metabolito del ciclo de la urea y participa en la gluconeogénesis. 
Las pilas de combustible se basan en catalizadores de las reacciones tanto anódicas como catódicas.
Los catalizadores no alteran el equilibrio químico propio de la reacción en ningún caso.
CHO + 6 O → 6 CO + 6 HO + 2880 kJ•mol
De la expresión para la frecuencia de Debye para ν, tenemos
La ciencia que investiga los objetos pequeños utilizando este instrumento se llama microscopía.
Este sistema de hipótesis del proceso evolutivo se originó entre 1937 y 1950.
Estos estudios están revelando niveles totalmente inesperados de diversidad entre los microbios.
Era muy robusto y tenía una talla elevada, hasta 1,80 m de medida.
Producía industria lítica, principalmente Achelense, y probablemente dominaba el fuego.
En catalán, cualquiera de los sonidos puede aparecer en sílaba tónica.
Las oclusivas devienen en sordas en posición final.
En 2010 arrancan los estudios para la construcción de su tren metropolitano (Metro).
El 20 de febrero de 2013 se inaugura el Aeropuerto Internacional Mariscal Sucre situado en Tababela.
Quito es la , con 2 239 191 habitantes, en el distrito metropolitano.
Clasificación del Museo Nacional de Medicina del Ecuador, historia museo de la medicina en Quito
Tabla: Datos económicos de la ciudad de Quito para el año 2009
La provincia de Loja también tiene su variante, con una entonación bastante neutral.
La prohibición viene dada por la intención de que el Estado cree su propia moneda virtual.
Un plato típico de la costa se llama Encebollado de pescado.
Actualmente diferentes agencias especiales buscan llevar astronautas a Marte.
Son cadenas de carbonos con uno o varios átomos de oxígeno.
La intensidad del campo magnético es de 220nT.
El mercurio se encuentra en tumbas del Antiguo Egipto que datan del 1500 a. C.
El fulminato de mercurio (II) es un detonator ampliamente utilizado en explosivos.
El mercurio también se utiliza en los telescopios de espejo líquido.
Los productos que contienen mercurio fueron prohibidos en Suecia en 2009.
El término también es usado para hacer referencia al proceso de disolución. 
Estas cargas las hacen susceptibles a las fuerzas fundamentales según lo descrito en la sección siguiente.
El modelo estándar de leptones se lo puede resumir en la siguiente manera.
Los leptones cargados, naturalamente, interactúan electromagnéticamente, independientemente de su quiralidad.
La masa no nula de los neutrinos implica una oscilación entre los diferentes tipos de neutrinos
Sin embargo la probabilidad de este proceso es despreciable.
O bien a partir de la constante de estructura fina.
En cambio, como los cuarks no se observan libremente, su masa tiene que inferirse.
Otro parámetro es el acoplamiento de los fermiones al bosón de Higgs.
Ver Matriz de Pontecorvo–Maki–Nakagawa–Sakata
Donde "r" es la distancia radial al centro del núcleo atómico.
En el sistema inglés de medidas la unidad estándar de masa es la libra
En la ciudad de León existe también una calle con el nombre de Reina Zaida.
Se dice que es un monoide conmutativo o abeliano.
Luego la concatenación de cadenas alfanuméricas es un monoide no conmutativo.
Hay básicamente tres formas de romper la seguridad de un sistema criptográfico
El análisis numérico se divide en diferentes disciplinas de acuerdo con el problema que resolver.
Debe su nombre al matemático Max Zorn.
A la hora de describir el movimiento de un fluido existen dos puntos de vista.
No existe una única palabra que sirva de traducción para "dharma" en otros idiomas. 
El antónimo de "dharma" es "adharma" (‘irreligión’).
A nivel cósmico esta ley se concibe manifestada por movimientos regulares y cíclicos.
Este símbolo es el que se encuentra en la bandera de la India.
En el sijismo, la palabra "dharm" significa ‘el camino de la justicia’.
En pali se dice "kamma" y en birmano "kan".
En religiones teístas (como el hinduismo o el cristianismo) existe el concepto de alma.
La reencarnación ―o transmigración de las almas― es el paso hacia la siguiente existencia física.
El karma determina las condiciones bajo las cuales el individuo vuelve a la vida.
En el "Rig-veda" se menciona unas 40 veces
En cambio, la religión jaina no permitió la posibilidad de transferir el karma.
Para el hinduismo, el castigo de las malas acciones puede recibirse
Igualmente, el premio por las buenas acciones puede recibirse
La explicación del karma dentro de las doctrinas budistas es diferente de la hinduista.
El karma puede ser explicado como un fenómeno análogo a la inercia.
Según esta visión, el individuo genera tendencias a través de sus causas.
La liberación completa del karma conduce a la omnisciencia kevala-gñana.
Cada uno estaría pagando acciones que no recuerda, porque las cometió en vidas pasadas.
Según una encuesta en Internet, el 27 % de los estadounidenses creen en la rencarnación.
Jean Barraqué, compositor francés (n. 1928).
Paul Williams, cantante estadounidense (n. 1939).
De este modo se puede ver las definiciones.
Ie = índice de escorrentía expresado en [mm/(km·año)]
Mr = caudal relativo (módulo relativo) expresado en [l/(s·km²)]
Máscara de red (por defecto): 255.255.255.0
Ejemplo: "2001:0123:0004:00ab:0cde:3403:0001:0063 -> 2001:123:4:ab:cde:3403:1:63"
Ejemplo: "2001:0:0:0:0:0:0:4 -> 2001::4".
Ejemplo no válido: "2001:0:2001::2:0:0:1" o "2001:0:0:0:2::1".
En su página web, el ex musulmán Ali Sina acusa a Mahoma de
Hasta el momento, y tras varios debates, nadie ha reclamado el premio.
El siglo VIII antes de cristo fue un periodo de grandes cambios en las civilizaciones.
Grecia coloniza otras regiones del mar Mediterráneo y el mar Negro.
La civilización etrusca se expande por Italia.
En China se registra un eclipse solar histórico en el año 780 a. C.
WFTO es otro sello que garantiza la procedencia bajo criterios de comercio justo.
Se distribuye bajo la licencia BSD, aprobada por la OSI.
La mascota del sistema operativo es Beastie.
GIMP cuenta con muchas herramientas, entre las que se encuentran las siguientes;
La versión 1.0 de GIMP se publicó el 5 de junio de 1998.
La versión 1.2.5 se publicó en agosto de 2003.
La versión de GIMP 2.6 se publicó en octubre de 2008.
La propiedad de ser primo se denomina primalidad.
Por tanto, el conjunto de los números primos es infinito.
En efecto, el número de números primos menores que "n" es aproximadamente
Se pueden definir los elementos primos y los elementos irreducibles en cualquier dominio de integridad.
Entre y el siglo II existió en Cerdeña la cultura nurágica.
Ciudades metropolitanas y sus delimitaciones previstas por el ordenamiento jurídico nacional y regiones con estatuto especial. 
Italia posee numerosas variedades de vino y de queso de alta calidad.
Las teorías modernas del uso del color determinan que sus propiedades son dos: matiz y luminosidad
CMY trabaja mediante la absorción de la luz (colores secundarios). 
El sistema nervioso central está formado por el encéfalo y la médula espinal.
Haemophilus influenzae, Neisseria meningitidis y neumococo.
De acuerdo con el Catecismo de la Iglesia católica 
En el Islam no existe la noción de pecado original, más bien se rechaza rotundamente.
A la enfermedad se la denominaba "shêrtu".
Este papiro incluye la primera referencia escrita acerca de los tumores.
Las primeras referencias pertenecen a la temprana época monárquica (2700 a. C.).
Muchos de estos mandatos tienen una base más o menos racional, tales como
En el Talmud se habla del número total de los huesos del hombre.
El médico era llamado "rophe", y el circuncidador era el "uman".
También cabe citar al acupuntor [[Yang Jizou]].
Véase [[:Categoría:Médicos medievales]]
Los conocimientos anatómicos estaban limitados y había pocos tratamientos curativos o [[cirugía|quirúrgicos]].
Desde ese puesto fundó la primera escuela médica del Islam.
Esta labor le valió el título de "Magister orientis et occidentis".
Ha habido varios intentos de adaptación del juramento hipocrático a lo largo de la historia.
Entre los primeros escritores ascéticos está el Beato Juan de Ávila (1500-1569). 
También hay que destacar el auge del folletín, con autores como Manuel Fernández y González.
El 30,8 % de la población es practicante.
Radio Madrid, de la SER, es la emisora más escuchada de España.
La imagen muestra la diferencia entre el calendario gregoriano y las estaciones astronómicas.
Norma ISO 8601 para la escritura de fechas y horas.
Durante el Ordovícico los gasterópodos fueron un grupo diverso, presente en hábitats acuáticos.
Fue durante el Mesozoico cuando evolucionaron los ancestros de la mayoría de los gasterópodos actuales.
Fuente: INE. Unidades: millares.
Pueden ser dioicos o hermafroditas, y tienen una reproducción sexual y otra asexual.
También han evolucionado diversos órganos del equilibrio.
Pelágica con emisión al medio de los productos sexuales.
Se reúnen en cardúmenes o bancos bastante numerosos, normalmente constituidos por varias clases de edad.
La sobrepesca de esta especie está acercándola al peligro de extinción en España y Portugal.
Luis el Germánico, pasó a ser rey de los francos del este. 
Desde entonces el norte de Italia formó parte de los territorios carolingios como Reino de Italia.
En este siglo, la ciudad de Tiwanaku, en los Andes centrales, es abandonada.
Agosto comienza (astrológicamente) con el signo de Leo y termina en Virgo.
Se usa para representar los polos sin deformación, porque esta aumenta en el Ecuador.
Los mismos conceptos se aplican a la esfera celeste.
Mantuvo su nombre «noveno» incluso cuando al año se le agregaron otros meses después.
En Japón y algunos países de Oriente se le llama el Mes de la Calidad. 
Tenemos que tener en cuentas las llevadas.
Por el teorema de Ptolomeo, en el cuadrilátero ABEB'
Se puede integrar formas más complejas como sólidos de revolución.
Hay "n" diferentes raíces n-ésimas de la unidad
La más famosa es el Ágora de Atenas 
Desglose de población según el Padrón Continuo por Unidad Poblacional del INE.
Para las tortillas elaboradas en Panamá, véase "Tortilla (Panamá)"
En 1985 se editó su única obra de teatro, "La familia interrumpida".
Publicó sus memorias bajo el título de "La arboleda perdida".
En gran medida son comunes a las del grupo "noucentista" (véase Novecentismo#Características).
Para su administración local, las provincias están divididas en comunas.
La administración local de cada comuna reside en la respectiva municipalidad.
Tienen actualmente importancia por su eficacia como tratamiento del cáncer de mama.
Derivan de los andrógenos, hormonas sexuales masculinas.
De tipo variable, según su función y localización.
Ansiedad y Depresión Hospitalaria (HAD) validada en población española de pacientes con
Se aplica principalmente al tratamiento de algunas formas de leucemia y linfoma.
Las esporas son dispersadas por el viento. 
Casi sin excepción los organismos basados en células procariotas son unicelulares.
Para su comparación con la célula eucariota, véase la "Tabla comparativa".
Se da de dos maneras: reproducción asexual o parasexual
Según el Sistema de tres dominios los grupos procariotas principales son Archaea y
En casi todos estos casos se subdividían en dos grupos: dicotiledóneas y monocotiledóneas.
Los antófilos fértiles corresponden a los estambres y pistilos (carpelos). 
Por encima del ovario se posicionan los estilos y los estigmas.
Una de las terminologías de descripción del ovario se refieren al punto de inserción sobre el 
Se han encontrado fósiles de este orden de hasta 112 millones de años de antigüedad.
Los embriones anchos pueden ser una sinapomorfía de este clado.
Otras familias de hamamélidas con flores reducidas hoy son ubicadas en Saxifragales, Fagales o Malpighiales.
Celtidaceae Link, Humulaceae Berchtold & J. Presl, Lupulaceae Link.
Los estambres, si son numerosos, son centrífugos
El polen suele ser trinucleado o más raramente binucleado.
Los primordios seminales son bitégmicos, crasinucelados y con placentación central, libre o basal.
En las semillas el endosperma es sustituido por perisperma.
El fruto suele ser indehiscente, bacciforme y rara vez seco.
Caryophyllaceae es una familia de plantas herbáceas perteneciente al orden Caryophyllales.
Son hierbas, más raramente arbustos o subarbustos.
El gineceo consta de 2-5 carpelos, con estilos más o menos soldados.
Las Asteroideae es una subfamilia de angiospermas perteneciente a la familia "Asteraceae".
Se reconocen 3 supertribus dentro de esta subfamilia: Senecionodae, Asterodae y Helianthodae.
En 1914 el ministro de Instrucción Pública lo destituye del rectorado por razones políticas. 
Durante estos tres años la situación política española era muy complicada, la pérdida
Fue miembro de la Academia Europea de Ciencias y Artes desde 1997.
Falleció el 3 de noviembre de 2009 en Madrid, a la edad de 103 años.
El músico que toca la trompeta recibe el nombre conocido de trompetista o trompeta.
La trompeta es especialmente valorada en el son jalisciense.
Comenzó a escribir unas "Confesiones" que luego destruyó.
En Dinamarca hay cuatro sitios declarados patrimonio de la humanidad
Además, las islas Feroe constituyen la ecorregión denominada pradera boreal de las islas Feroe.
La segmentación es total e igual, y origina una estereogástrula que originará una larva plánula.
Se pueden distinguir varias regiones comunes en los hexacorales.
El color amarronado que toma la tostada se debe a la Reacción de Maillard.
Además, tiene otros símbolos no oficializados, como el escudo. 
También se rendía culto a una divinidad egipcia llamada Ares.
Los descendientes de los hermanos de Virgilio aún conservan copias manuscritas del plano<ref>
Cabe mencionar que en este proyecto todo el personal ha colaborado.
En el área odontológica se distingue entre técnicas radiográficas intraorales y extraorales.
Donde K y K’ es la energía del electrón antes y después de la colisión respectivamente.
Donde A es la constante de proporcionalidad y m una constante alrededor de 2.
Donde formula_13 significa la fracción del elemento constituyente.
No existió otro Estado judío en Israel hasta 1948, cuando fue declarada finalmente su independencia.
Actualmente, el grupo está inmerso en la gira de celebración de su 30 Aniversario.
A esta etapa pertenecen cantantes como Rafael Encarnación, Tommy Figueroa y Luis Segura.
En 1972, Ray Tomlinson, de la BBN, inventó el correo electrónico. 
Existe la hipótesis de que los quarks a su vez estén formados de preones.
BSD 4.2 llevó dos años para su implementación, y contenía grandes mejoras. 
Antes de su lanzamiento oficial aparecieron tres versiones intermedias 
Microsoft recomienda deshabilitar RC4 cuando sea posible.
Este es el formato general para todos los registros TLS.
Devfs está en los núcleos 2.4, aunque existe el backport para los 2.2.
Todo está descrito aquí: /usr/src/linux/Documentation/filesystems/devfs.
La desventaja del método PUT es que los servidores de alojamiento compartido no lo tienen habilitado.
RFC 2616. Borra el recurso especificado.
Para obtener un recurso con el URL <nowiki>http://www.example.com/index.html</nowiki>
En 1566: el pirata Low atacó Borburata.
En 1567: Piratas franceses comandados por Nicolas Vallier invadieron Borburata y causaron su despoblamiento.
En 1917 el Gobierno Nacional realizó varios ajustes en los límites entre Aragua y Carabobo.
El de Carabobo está conformado por 14 municipios autónomos y 38 parroquias civiles.
Hay una depresión central alrededor del Lago de Valencia y hacia el sur comienzan los llanos.
La fuerte urbanización del Estado Carabobo ha provocado una gran pérdida de los recursos ecológicos.
A continuación se da una lista de los principales parques y zonas verdes del Estado Carabobo.
Actualmente el Lago de Valencia solo tiene terminales y botes de uso privado.
Estas enseñanzas constan de tres cursos académicos, dos generales y uno de especialización.
La superación de un Posgrado supone la obtención del Título de Posgrado en la Especialidad correspondiente.
En los próximos apartados de este documento se podrá apreciar esta estructura con ejemplos concretos.
Existen 2 tipos de fermentación: alcohólica y láctica.
La fermentación de un mol de glucosa genera dos moles de ácido láctico.
Las cifras presentadas en la tabla a continuación son en dólares estadounidenses valor FOB.
Las cifras presentadas en la tabla a continuación son en dólares estadounidenses valor FOB.
La uva se cosecha preferentemente a finales de verano principios de otoño en los climas mediterráneos.
Está indicada ante metástasis que generalmente producen dolor, sobre todo las metástasis óseas y cerebrales.
Una ciudad autónoma es una división administrativa.
Al 1 de enero del 2017, la población de Ceuta es de 84.959 habitantes
La ciudad cuenta tanto con centros de salud públicos como privado
La deuda viva municipal por habitante en 2014 ascendía a 2.583,77 €.
Desde Rabat y Casablanca el viaje en coche hasta Ceuta requiere alrededor de 4 h.
Desde 2015 su presidente es José Ignacio Ceniceros González, del Partido Popular.
En cualquier caso, ninguna teoría puede considerarse concluyente debido a la escasez de fuentes documentales.
La Rioja se encuentra comunicada por vía aérea gracias al Aeropuerto de Logroño-Agoncillo.
La sede se encuentra en el antiguo Convento de la Merced de la capital riojana.
Corresponde al presidente regional designar el número y la composición del mismo.
Se invierten 6.208 euros por alumno, siendo la décima comunidad en este aspecto.
La mayoría están construidos prácticamente en seco, con piedras colocadas con escasísimo aporte de argamasa.
Su patrona es la Virgen de Valvanera.
Al igual que en el caso de los caristios, su filiación también es discutida.
Como grupo pudieron estar desarrollando una cultura trashumante desde el hasta su ubicación definitiva.
El transporte ferroviario de la CAV está compuesto por varias operadoras.
El País Vasco es recorrido por el conocido como Camino de Santiago Vasco del Interior.
Además, San Sebastián fue Capital Europea de la Cultura en 2016.
En 1799 se creó la Provincia marítima de Cartagena, demarcación que existió hasta 1805.
DEGESCO es la asociación regional que agrupa a setenta gasolineras independientes.
En España, las fuentes de producción renovables aportan el 40 por ciento de electricidad.
La Región dispone de carreteras y autovías propias englobadas dentro de la .
Tiene una fuerte vinculación histórica con el Reino de Galicia.
La economía de los castreños se basaba en la agricultura, la ganadería y el pastoreo.
De los 4111 entrevistados, 1756 se declaran practicantes (42,7 %).
En Galicia hay además otros 122 puertos gestionados por el ente público Portos de Galicia.
Por otra parte, existe una amplía .
De los 2450, unos 753 (30,7 %) son practicantes.
Una vez mejorado pueden ser interesantes otro tipo de mejoras como enmiendas calizas o fertilización fosfórica.
El conjunto de la variabilidad fenotípica recibe el nombre de polifasia o polifenismo.
Langostino es el nombre con el que se conoce a varias especies de crustáceos
Además, existen insectos llamados langostinos (similares a la langosta).
Este premio no fue otorgado durante los principales años de las guerras mundiales.
Premio en Ciencias Económicas en memoria de Alfred Nobel
El primer premio en Economía fue otorgado en 1969 a Ragnar Frisch 
Registro utilizado para guardar el dato que se está usando.
Es el par de registros más versátil, utilizado sobre todo para contener direcciones de memoria.
El término municipal de Palencia comprende también la localidad de Paredes de Monte.
Diagrama de las localidades a un radio de 10 km a la redonda de Palencia.
La presencia del euskera es menor que en otros municipios de Vizcaya como Bermeo o Lequeitio.
Se ha confirmado que Zamora será sede de la fundación Las Edades del Hombre.
Así está escrito en el Corán: “Nadie cargará el peso de otro.”
Este proceso en los tribunales estadounidenses le costó a España más de 30 millones de euros.
El 20 de julio de 1990 pasa el Distrito Bejuma a denominarse Municipio Autónomo
Altura sobre el nivel del mar: 667 msnm
Ríos principales: Bejuma y Chirgua los cuales pertenecen a la Hoya del Río Orinoco.
Recursos Agrícolas: cítricas, cereales, tubérculos.
Recursos Pecuarios: ganado vacuno, porcino y aves.
Recursos Forestales: árboles maderables, frutales cultivados y silvestres.
Con el alma rebosante del amor a nuestra tierra
De bellorín se divisa como un gesto de grandeza
Guadalajara también tuvo la distinción de ciudad financiera de Latinoamérica en el 2007.
Asimismo México es miembro del bloque comercial Alianza del Pacífico.
La disolución del Imperio dio así lugar al primer reajuste político del México independiente.
El 10 de octubre de 1824, Guadalupe Victoria tomó posesión como primer Presidente de México.
De acuerdo a lo anterior, la nueva división territorial quedaba formada por 24 departamentos.
Como el pie romano valía 0,296 m, la pulgada era de 24,6 mm
Como el pie de París medía 32,48 cm, la pulgada equivalía a 27,07 mm.
La equivalencia de la pulgada también se presenta en forma decimal.
Donde para un valor x en pulgadas, podemos calcular su equivalente y en milímetros.
Religiosamente: Demostraron la unidad religiosa de Occidente y el poder de la Iglesia; 
En Libra hay varias estrellas con planetas.
Nació el 2 de julio de 1942 en la Ciudad de México.
En 1995 fue miembro del Grupo San Ángel.
Aconsejado por su Secretario de Hacienda, Francisco Gil Díaz
